Жибет знову тут. Це літо великої гри.
Ноги в руки, сонце в очі, висві догори.
Літо скажене, літо епічне літо, яке ми
чекали вічність.
>> Літо великої гри
>> все буде джиджи.
>> Доброго дня, любі друзі. Що ж ви думали,
ми приберемо Вілата з Мегаго і не
приберемо його з Єврофутболу? Ось, будь
ласка, таким чином стартуємо. Насправді
Віталій Волочай тільки розпочався
по-справжньому чемпіонат світу вирішив,
що йому треба відпочити, і тому всі
чотири матчі сьогодні будемо
обговорювати без нього. Тось так от
кинув нас Вілат. Що хто і сьогодні в
студії, хто подивився всі всі ці чотири
поєдинки, це зрозуміло, що Юрій
Шевченко, це зрозуміло, що Василь Обараз
і Ігор Бойко. Ігоре і Ігор Бойко.
І Ігор Бог подивився чотири поєдинки.
>> Давайте одразу питання з чату. Хто
подивився всі чотири матчі в лайві без
записів?
>> Мінус.
>> Це не я.
>> Надія тільки на Ігоря. Ні,
>> ні, в мене всі чотири матчі я перебував
в лайві, але не всі матчі повністю.
>> Ну хоча хоч так. Бо я проснувся на
другий тайм Бразилія-Марокко, але
заснув. Потім проснувся матч Шотланді
Агаїті, але заснув. Ну і додивлявся їх
вже зранку.
>> Ну насправді просто це тільки
починається чемпіонат світу і жертвувати
тим, щоб на завтра бути не готовим,
сьогоднішній день просто проспати, ну
це, напевно, занадто дивитися усі матчі
лайві. Давайте по матчам, по порядку, по
хронології. Спочатку Швейцарія Катар.
Чесно, в мене по ходу гри складалося
враження, ось є якась шкала. Пар
найгірша команда чемпіонату світу і
Катер прям просідав навіть в порівнянні
з пар для мене. Але при цьому вони
сенсаційно навіть не програли.
>> Ну, перші хвилин 20 ее у мене було
враження, що Швейцарія дуже, дуже класна
і сильна команда. Це враження, яке
тягнеться з чемпіонату Європи минулого,
бо команда та сама, гравці ті самі.
грають вони так само. І таке враження,
що ти дивишся просто, ну, клубну
команду, бо це прям ти знаєш, як вони
грають, як вони переміщуються, як Ебішер
там буде вінгбеком, але буде в центрі
десь там біля штрафного.
А потім після того, як вони забили, вони
теж зіграли як клубна команда, переважно
італійська. Вони просто такі: "Ну все,
ми виграли цей матч".
>> Василю, вони
>> що що це було? Чого вони вимкнулися прям
максимально? Е, тут здивувало те, що
вони нібито там 11 днів знаходяться вже
ось на полях, ее, де вони там грають, в
Америці, в Кана, ну неважливо. Там
знаходяться 11 днів. Купа інформації про
те, на як ефективно вони готувалися і що
там якийсь носили спеціальний одяг, щоб
підготуватися до до ось цієї спеки, тому
що грали в Каліфорнії і умови були не
дуже. Е, але здалося, що вони все ж таки
перегорілися, тому що там в дебюті ж
поєдинку зразу один момент. Потім в
кінці це дзвіночок нібито в кінці
першого тайму, другий момент,
небезпечний дуже. Це вже яке якась
тенденція. І ось врешті-решт е
пропущений м'яч в компенсований час, ну,
це вже стало закономірністю. Просто
підтвердження того, наскільки ее
несерйозним, напевно, вони підійшли до
цього матчу, тому що по ходу поєдинку
вони досить комфортно себе відчували і
створювали цим нагоди просто от
відношення до реалізації і до того, що
треба закривати цей поєдинок, треба
забивати другий. І ось після цього вже
можна було відпочивати. Вони це
переносили, переносили, переносили і
врешті-решт з незакритою грою, з
перевагою лише один м'яч довели діло до
цього компенсованого часу. І там ось
врешті-решт сталось так, як сталось.
>> Насправді те, наскільки вони вальяжно
грали в другому таймі, от мене змусило
прям трохи вболівати за катер, аби вони
за цю вальяжність покарали. Ну, просто
забийти другий, забийти третій. Проти
Катеру, який, ну, глобально йому прям
дуже важко було. Вони не захищалися
низьким блоком. Вони стояли низьким
блоком і намагалися встигати хоча б
очами за переміщенням Швейцарії. Ігоре,
чому Швейцарія не виграла цю гру?
>> Тому відповідь дуже проста, тому що пан
Віталій Волочаць поставив їх в півфінал
в своєму брекеті.
>> Півфінал.
>> Це це
>> вау.
>> Півфінал.
>> Тому тут варіантів було небагато.
>> Далеченько у нього. От в мене були
питання по склалося враження Мурат Якін,
коли він випустив там перше заміни
зробив Манзамбі, коли вийшов, я такий:
"Ого, освіжили оце те, що треба було".
Ці хлопці, які вийшли в основі, вони
якісь втомлені, вони не хочуть грати.
Молодь вийшла і от в цьому, можливо,
йому треба було пересмитнути.
>> Ну я думаю, що насправді ось як
підсумувати всі, що все, що сказали і
ти, і Юрій, і Василь, ну Швейцарія сама
винна. Вони мали просто цей матч
закрити. Вони думали, що 1:0 вистачить.
І теж, ну, це була помилка, тому що
Катер створював моменти. Це ж не було
1:0 і тільки Швейцарія не забиває. У
Катера теж були моменти, які вони не
реалізували. І не можна думати, що в
тебе гра закрита за таких обставин. Е,
ну і так поплатилися. Я думаю, що всі
зраділи, що після такого, як Швейцарія
не захотіла грати, відверто, всі
зраділи, що Катра забив цей голи. І так
вам і треба. Як всі написали, багато де
я читав.
Заслужена нічия катера. Ну, не через те,
як вони грали, а через те, що Швейцарія
просто кинула грати в футбол.
>> Я розкажу, хто не зрадів. Мій родич
поставив на більше 2 по голів Швейцарії,
менше 0, по голів Катера і гол Данандоє.
І ми такі після матчу: "Ну, ондоє
скільки ударів там 5ть плюс було.
>> Ні, це окремі, да. Ну, могла Швейцарія
забити три. Ну, в принципі, могла. Ще
міг Катер не забити. Ну, в принципі, він
не мав забити, але, ну, отак
>> мені сподобалося, як він сказав після
матчу. У нас було 26 ударів, ми по факту
розім'яли їхнього воротаря. Ну, у удари
були і моменти були. І тут питання
виключно до того, ви хочете створити
свої запаси і виграти, чи ви сподівалися
на те, що Катер аж настільки слабкий? В
другому таймі було багато дзвіночків, ці
всі дзвіночки не спрацювали. Будь ласка,
нічия. І, е, в мене от цікаве питання.
Для Катеру цей чемпіонат світу
закінчився чи ні? Вони так святкували.
Їм уже, я впевнений, надарували усім
багато чого. Вони вже і так, я думаю, не
бідними людьми були, а зараз стали ще
прям багатими людьми.
>> Ну, там же є є новина, що цьому людині,
яка ніби забила, хоча потім ніби
переписали на автогол, що йому
подарували 3 млн доларів і Rolls-Royce,
який коштує півмільйона доларів.
>> У,
>> ну, я сподіваюся, що вони не передумають
після того, як побачать, що це був
автогол, бо, ну, так буде негарно.
Ну, та там, чесно кажучи, не дуже так
економно ставляться до грошей. Так що,
>> та тому
3 млни роollлs-Royce. Та ти піде.
>> Ну, це Саудівську Аравію ж так само
озолотили після перемоги проти Аргентини
Ірак, коли вийшов на чемпіонат світу і
їх там всіх озолотили. Ну, там цінують
таких здобутків, бо їх небагато. Катер,
він перше набрав якесь очко на
чемпіонаті світу, другий раз виступав і
нехай тішиться. По цьому матчу
глобально, мені здається. Ну, ось якщо
по катору, катер, напевно,
навряд чи навряд чи щось ще візьме в цій
групі. Я думаю, що це пік уже емоційного
і футбольного всього, що вони могли
досягти тут на турнірі. Тут цікавіше
стає з точки зору боротьби в групі
загалом.
>> Далі наступний ШвейцаріяБО Босня
Герцеговина.
>> Ее виходить так, що три команди в рівних
умовах підходять до другого туру і все
може сильно змінюватися. І я б не
сказав, що є впевненість, що умовність
цієї групи буде гарантовано третє місце
означати прохід е в плей-оф. Тому буде
цікаво. Мені здається, що якщо Швейцарія
не збереться, якщо ось там ті слова
Гранітад Джак, які він сказав після
матчу про те, що ми не готові до цього
турніру, ми не будемо там десь в
фіналах, півфіналах.
>> Угу.
реалістично оцінює
ситуацію всередині в команди, але, ну,
він один з тих, хто має допомогти цій
команді зібратися, тому що це було це
був несерйозний підхід. І якщо так
зіграють і з Канадою, і з Боснією, то то
перемог там теж не буде. Очевидно,
>> але вони мають так зіграти. Ну, це ж
просто нічия через те, що вони дійсно не
сконцентрувалися, бо якби вони трошки в
другому таймі додали, то вони мали б
забивати другий і все там було
нормально, бо моменти були і грали вони,
ну, не вони ж непогано грали.
>> Є питання по захисту? Е, Ельведі інджи
>> і Аканджи, якщо не сподіва перший
момент, яка третя хвилина, п'ята
хвилина. Аканджі вже привозить,
>> це і гол пропущена Ельведі програна
боротьба, здається, на горільведі,
здається, програв її. Е, і та там, там
павалів в центрі захисту було багато, що
в принципі
>> чиний забив мугам свої, він вийшов з
лави запасних і там скільки? Дві хвилини
і він навіть його автогол.
>> Е-е,
так. Е-е, ну, є питання. Не не здалося,
що ось ця швейцарська збірна, не
дивлячись на те, що вона має бути
зіграною, в ідеалі, але ось ми дивимось
навіть на того же Канджи, коли він в
останнє грав в двійці в центрі захисту,
е, на клубному рівні, напевно, пару
років точно пройшло, якщо не більше.
>> Ну, в Сіті,
>> е, в Сіті він грав проти правого
захисника, там ось це лівого захисника.
Ну, в центрі, звісно, виходив, але це
було давно і не систематично. В
основному це трапляється в збірні. Ось
тут вони проїхали як Ельведі і і
Аканджи, як футболісти, які, ну,
бачаться тільки в збірних, да, і вони
щось, ну, принаймні в мене виникли
питання по надійності цього захисту і
дивлячись вперед там умовно на поєдинки
проти Боснії, е, і Канади, ну, нема
впевненості, що вони там стримують це,
так, з точки зору побудови гри, це ця о
це ж Швейцарія, до якої ми звикли, але
надійності позаду, ну, мені здається, що
в цьому матчі не вистачало. придумали
оцю історію з Закарією, який був чи то
правим захисником, чи то центральним
правим, бо коли з'явився стартовий склад
і я заходжу на декілька сайтів і всі
малюють просто різні якісь схеми і не
розуміють, де де за де Закарія грає, бо
там же ж від мера всі прогнозували, а це
несподівана була ідея. Ну таке.
>> Ну це ж це ж нові модні модні рішення
тренерів, да, які там при володінні в
півзахист, без м'яча четвертий правий
захисник. Ось це складно. Мурат Якін для
Ката для Катару щось занадто складно
придумав. Це це не його робота на цьому
турнірі має бути. В нього тут в цьому
сенсі є вчителі і вони ще себе покажуть
попереду. Вигадувати щось складне, коли
цього не треба робити.
>> Коли на початку гри Закарія мусив дати
ривок ледь до кутового прапорця, бо йому
пас на хід дали. Я дивлюся на нього і
думаю, він не радий точно, що він вийшов
на цій позиції. В цій групі мене
інтригує матч третього туру. Е, ти
кажеш, не далеко не факт, що вийде якась
третя команда, але в останньому турі між
собою зіграють Катар та Босні і
Герцеговина. По факту в них вже по
одному очку. Якщо хтось із них виграє,
ну, що трьма очками в плей-оф ти зайдеш
100%.
>> І це для них буде серйозний здобуток.
>> Е, ми хочемо поговорити про неймовірні
суддівські моменти. Оцей треба
>> оцей офсайд, не офсайд. Ро, розкажи про
той скрін чудовий.
Під час під час трансляції ми зрозуміли,
що очікували на високотехнологічному
чемпіонаті світу, що нам під усіма
ракурсами покажуть тоді, коли Швейцарія
заробляла пенальті, чи був офсайд у
Емболоді, коли йшла на нього подача і
тоді, коли він пробивав по воротах, так
чи був в офсайді Рема Фройлер. І в
підсумку ми побачили стопкадри, ми не
побачили графіки. Пізніше FIFA
вибачалася, що ось там були технічні
проблеми, судді то все намалювали, судді
все віддивилися, все спрацювало. І
виставили вони в твіттері у себе
скріншоти, а потім люди наближають ці
скріншоти такі: "Зачекайте, а чого лінія
намальована по нозі гравця Швейцарії, а
гравець катору цієї лінії не
торкається?" І прям почали вже думати,
Швейцарію тягнуть проти като катетору?
Як?
>> Ні, просто просто
такі технології, такі вари. Ну,
нормально
>> так склалось.
Що ж, давайте до наступного матчу, до
наступної групи, до групи, де після
першого туру лідирує збірна Шотландії.
Вау! Група з Марокко, група з Бразилією
і Шотландія на першому місці. Перший по
хронології був матч між Бразилією та
Марокко. І, ну, це ж був найкращий
перший тайм. Перший тайм прямо, який
надихнув: "Ого, ось нарешті чемпіонат
світу почався серйозно, почався красиво,
почався з техніки, з забитих м'ячів".
Ні,
>> ну це на збірна Марокко надихала. Да.
Мала, мала надихати збірна Бразилії, бо
знаєш, люди, які дивляться лише
чемпіонати світу
>> і і вони такі: "О, Бразилія,
>> о, Неймар не гра.
>> Зараз ми ввімкнемо Бразилію і там буде
класно. Буде якась команда дуже яскраво
грати. І яка команда яскраво грала в
перші півгодини?
>> А там виходить Рожер Банс на на Да,
право захисника. Всі чекають кафу. А там
Рожер Банс.
>> Кафу всі чекають. Окей. Ну я не знаю, як
А що він молодший за А
>> ті чекають ті, хто чекають цю
>> е технічну неймовірну Бразилію, вони
дійсно чекають кафу, кафу, Роналдінь,
оцих всіх.
Е, по Бразилії тут поєдинок він тут
яскравий, звісно, він найдорожчий поки
що з тих, що були, якщо дивитися там на
склади футболістів, на кількість зірок
загалом, для мене він був цікавий з
єдиної точки зору. Це суто з в принципі
в в ідеї дуелей на поєдинку, тобто там
Хакімі проти Вінісіоса. Ось не
>> і Баніс Альханус.
>> І Баніс Альханус, до речі, Ельханус. Я
всі його дуелі дивлюся з Євгенко, але
так в першу чергу щодо дуеле в
півзахисті. Ось ці молодь Марокко було
цікаво подивитися проти там Казиміро і
Маранце. ось це спостерігати там за
дуеллю тренерів, за дуеллю команд, що
вони хто кого переможе. Було не особливо
цікаво, тому що в цій групі, ну,
очевидно, що вони вийдуть далі. В мене
щодо цього немає сумніву. А ось те, як
проявлять, е, себе футболісти в
конкретно в якихось невеличких дуелях,
навіть та боротьба Вініжуніора з
Ібрагімом Дієсом, одноклубників, які
часто зустрічалися на фланзі і як вони
один проти одного грають,
>> е, чи буде там якась оця взаємоповага,
чи навпаки буде жорстко грати, тому що
ти ж дублермій всього, ну, один з
дублерів, да, ось в Мадриді. Ось це було
цікавіше. А як вони як вони як команди
суперничали? Ну, це це таке це перший
матч турніру. Якби це трапилося в
плей-оф, це, звісно, була б вивіска.
Ого-го. Поки що так прогрів. Прогрів.
>> Про тренерів мені сподобалося. Я
прочитав цитату у Абі е нового тренера
Марокко, який каже: "В мене є перевага
над Карло Анчелотті, бо я прочитав усі
його книжки. Я знаю Карло Анчелоті".
>> Чи писав Карло Анчелотті в книжках, що
він буде ставити Рожера і бані за правим
захисником, чи десь були на це натяки?
Ну так. Ігор, що скажеш ось по по вибору
Анчлотії, по крайнім захисникам і про
про цей підстракуватий центр поля, де
вийшов Казаміро, Буаді бігає і Казаміро
навіть не помічає. Про двох лівих
вінгерів відсутні взагалі правого флангу
як такого, оскільки там і Ебаніс і
Пакета туди зміщувався, а як грати якось
воно не дуже сильно працювало.
>> Якби Карл Анчлоті був Віталієм
Кварцяним, я думаю, що заміни б пішли ще
в першому таймі. Там прям і і не тільки
до цього і Баніса причепилася,
правильно, але ну Казиміро пішов би
першим, тому що він взагалі ну ось цей
сезон Манчестер Юнайтед в нього був,
коли він ніби ожив і його проводжали як
зірку, як легенду. Всі знову говорили:
"Ну ось він нагадує себе часів Реала". А
в цьому матчі він нагадував себе
33річним чуваком, який їде в МЛС. І, ну,
просто на фоні цих мароканців він мав
вигляд людини, ну, якій це абсолютно не
цікаво. Ну, от він не те що не може, він
не може, він ще й не хоче. Він нікуди не
встигає, він нікуди не біжить. От
порівняння, наприклад, з пакета.
Коли хтось падає в підкаті або хтось
десь кудись побіг боротися, то це завжди
був пакета в першому таймі. Просто от
він він мав бути типу плеймейкером, але
він бігав за оцих і на правому фланзі
бігав поруч з Ібанісом, і бігав в центрі
поруч з Казиміро, намагався кудись
встигнути, але воно все не працювало.
Тому ось мені цей матч був цікавий якраз
з точки зору, як Анчелотті буде
реагувати на ті проблеми, які виникли.
Він після матчу говорив фактично тільки
про те, що, ну, я ж зробив дві заміни в
перерві, ми почали погано, ми там будемо
змінюватись. І зрештою другий тайм в
порівнянні з першим був абсолютно іншим.
Це вже була команда, яка контролює
ситуацію, яка розуміє, як їй потрібно
грати в футбол, яка там виправила всі
свої помилки. Там зрозуміло, що Даніло
теж на кафу, але, ну, принаймні, він
знає, як там грати, як не пропускати
суперника один в один і як зону
закривати ближче до середини.
Тому так, ну, Бразилія, мені дійсно ось
те, як вони рухалися по цьому матчі,
мені Бразилія сподобалась, бо в першому
таймі це була команда, яка в Шотландії
програє, а зараз і якщо вони так будуть
далі рухатися, то в них можуть бути
шанси на щось не на перемогу, але на
щось там значне, тому що Анчелоті
принаймні показав, що він цю команду
може контролювати. Ось він поставив
склад, не працювало. Давайте зробимо
заміни. О, запрацювали. Все набагато
краще, ніж було. Е, це теж момент. Ну і
другий момент, я думаю, Марокко після
цього першого матчу за ними будуть
багато слідкувати за цими молодими
футболістами, які
в воді там скільки вже 50 в нього було
на трансфермаркеті перед цим матчем.
Зараз скільки вже? 80. Хотів ніби Мілан
минулого літа і тоді вже за нього
>> простоже. Тоді за нього про сказали, що
він коштує більше 50 млн. Типу там
алегрі, він дуже подобався. І вони щось
спілкувалися. Тому 50 то було рік тому.
Це вже соточка для, не знаю, для
Вестгема
>> після ефіру. В Юр,
>> чи
>> А Вестгем вилетів. Ладно, не для
Везгема.
>> Окей, ми про Бразилію. Про Бразилію. Е,
що, що з Мароко сталось? 20 хвилин.
Марокко топ. Всі такі: "Вау! Ого!
Ельханус обігрує і Сайбарі". і що вони
роблять, як це все відбувається, як
красиво, хто тут справжня Бразилія на
полі. Але потім от Ігор, те, що ти
кажеш, другий тайм Бразилія з позиції
сили грає, це вони настільки прям класно
почали виступати, чи це марокканці усі
їх вистачило тільки на 20-22 хвилини?
>> Е, тут питання
по ширині складу, мені здається.
>> Я про Фабіньо одне скажу. Добре. Мені
дуже сподобалось, як зайшов Фабіньо.
Ось. Ну просто це була людина, якій дали
завдання зробити те, що ось те, чого не
вистачає. Він вийшов і це зробив.
>> Оце я
>> запитати. Як ви думаєте, чи чи зможе
Анчелоті Казиміро не випустити на
наступний матч в основі, чи він піде на
таке?
>> Я думаю, я легко собі уявляю чотири
заміни. Ось я не не чекаючи там третього
туру, я думаю, що в другому турі може
бути вже чотири заміни. Власне,
прес-конференція Анчелотіш після
>> бані з Казиміро
>> була сигналом для футболістів, що я можу
вас поміняти ті, хто починає турнірго,
>> да, легко.
>> А четвертий цей лівий,
>> да, я, ну, тобто два крайніх захисники,
центр півзахисту, це і Казиміро, і я б
сказав, що Лукас Пакета. Він то звісно
його можна хвалити за те, що в нього
було більше всього бажання серед цих
трьох півзахисників, які були в центрі
поля у Бразилії. Але помилок було
багато. І
>> коміро прийшов гол.
І Казиміро його там в декількох
епізодах, ну, змушений був піхати, тому
що, ну, він обрізався в небезпечних
зонах, тому до і гостроти, якщо згадати
від пакета, ну, напевно, можна було б
очікувати більше. Тому під питанням
багато футболістів. Ее, як мінімум
чотири заміни. Ясь прямо легко собі
уявляю, особливо після цієї
прес-конференції, де він дав сигнал, що
е-е ну зміни будуть і команда грала
краще після того, як ми зробили ці зміни
>> по Марокко. Надихнули всіх і що? І немає
того складу. Я дивлюся насправді на
їхній основний склад і там трибуна так
писала, що в них дев'ять гравців з 105
чемпіонатів менше у бразильців менше
гравців 105 чемпіонатів навіть ніж у
збірної Марокко. Але потім я дивлюся
лаву запасних і там не настільки все
яскраво. І коли почали ці всі хлопці
виходити, в мене було чітке відчуття
того, що в якості команда просіла. І тут
питання, вони закохали ці 20 хвилин,
вони можуть іще так грати, ну, подовше
якось в наступних матчах?
>> Ну, без було б добре, якби все ж був
здоровий Зальзулі. Е-е, очевидно, що не
вистачає ще п там однієїдвох опцій на
лаві для запасних, але я думаю, що, ну,
висновки ось тут робити по там не не
супервдалим 30 хвилинах не треба, тому
що заміни не ідеально ввійшли в гру
відміну від Бразилії, де дійсно додали.
>> Угу.
>> Ее трішки не вистачає лави, але я думаю,
що не сильно вони квапились ось з точки
зору того, що все попереду. Можна було
ось на 1:1 зупинитися і нікуди там далі
особливо не бігти. Головне тут, щоб з
емоціями далі йти непоганими, не
програти бразильцям. І, ну, врешті раз
ми завдання це виконали. Важливості
стратегічної поки що немає. Тому, е, те,
що там мароканці не дотягують або
перехвалені, я поки що не говорив. Е, це
це збірна залишила в мене краще
враження, ніж в мене було перед
турніром, коли був ось цей сумнів через
нового тренера і зміну малюнку гри. Це
вже не настільки захисна команда. Вона
сміливіша, вона сміливіше йде в пресинг.
Вона грає вище. Е, і
>> у них у них просто кращі гравці в центрі
поля і попереду, ніж були.
>> І в центрі поля однозначно доклать кращі
гравці.
>> Тоді був таки Хакімі. Хакімі Зірка, далі
там щось навколо. Амрабат з цією зіркою
несподівано. Тут вже люди, які можуть
бути зірками не лише на чемпіонаті
світу.
>> Хакімі, він то мав бути вилучений з
поля. Ми підійн тему, так, судівства в
матчі Швейцарії. Це тягнуло на червону
картку те, як він зіграв проти Вісіус,
бо бразильці у них прям горить, я так
розумію. І насправді я дивлюся, ну,
людина з шипами грає вище стопи там в
гомілку, в гомілкостоп супернику. За
таке червоні картки летять на раз-два в
сучасному футболі.
Я прихильник того, що деякі рішення
мають бути на залишатися з арбітром.
Тобто має бути не суто там прописано
чітко в правилах, а якісь рішення. Ось
тут не потрібно було давати червону
картку, тому що навіщо псувати в
подальшій перспективі? Це там і
дискваліфікації довгострокові,
важливі гравці, нема травми, ризик.
Ризика я б напевно теж сказав, що немає.
Неприємно, але без ризику травми, тому
ні. Ну і останнє питання. Я думав
скажете, думав,
думав, що ти скажеш: "Я прихильник того,
що Венісіуса Жура можна простоти по
ногах".
>> Ну, ну не без цього, да, не без цього.
>> Моє останнє питання Венесіуса
стосувалося якраз Вісіус справедливо
MVP, бо він ну цю червону ледь нас і не
зробив, забив, дві гольові міг віддати.
Ну по факту Анчелоті знову знаходить
підхід до нього. Ну, вони ж там перед
перед матчем розповідали, що що він там,
Венісіоус, сказав, що жодний тренер не
дає мені такий есв,
ніж Анчелоттті, що типу він знайшов до
нього підхід. Ну, кращий матч від
Венісіуса, ніж можна було очікувати,
мені здається.
>> Та все одно Рафіня, мабуть. Ну, для
мене,
>> ну, Рафіня по другому тайму ти скільки
він бігав і
>> Ну, це це бігав. Ну, і там же ж чи
пригадується гост.
>> Так, це ж футбол, тобі треба грати, а не
бігати. Якраз на віні передача була,
коли він не прям гарно розрізав захист і
війні там перший дотик був не дуже
вдалий. А, ну це була одна з небагатьох
спроб, якісних спроб розрізати оборону
збірної Марокко саме в комбінаційній
грі, тому що, ну, перший, ну, єдиний,
власне, гол Бразилії був забитий, ну,
через ось неправильно, нелогічно за
сучасними мірками побудований Білдапс.
Оцією довгою передачею на Хакімі в
найвищій позиції. Відповідно,
залишається зона. Туди нібито йде
страхувати Еля і Науй, але Брахім не
повертається. При тому, що атака йде вже
другим темпом. Двічі обстукалися війні з
Пакетою, здається,
>> Бруно
>> чи з Бруно, да.
Двічі поверну повертається м'яч. А ні
Ібрагіма досі нема, ні Хакімі досі
немає. І один Льнау. Ну, його, звісно,
качнули. Ну, не здвоювати проти війні в
таких ситуаціях, ну, це собі дорожчей.
Ну, і власне американці про це
дізнались. Дивно, що тільки зараз вони
про це дізналися. Це ж знову ж, да, не
проти, я не знаю, когось з Гаїті чи
Кіросава там грають. Віні Жуніор.
>> Ігоре, по Вінісіусу щось є?
>> Е, по Вінісіусу ні. А
>> не по Вінісіусу. В мене одне я хотів
сказати про центральних захисників
збірної Бразилії.
>> Ау!
>> Ну, перед Так, перед цим ми говорили
перед чемпіонатом, що ось в них є зараз
фіналу Ліги Чемпіонів.
І там Габріел один з найкращих
захисників цього сезону в Європі.
Маркінів, зрозуміло, один з найкращих
захисників там багато років. Але в цьому
матчі було помітно, що обидва вони дуже
важливі для них, дуже важливі системи, в
яких вони грають. Тому що навіть ось цей
пропущений м'яч, коли йде передача і
Габріел реагує на м'яч, який проходить
повз нього. А чому він реагує? Тому що
він звик, що в нього є Саліба, який
>> який там має бути. Так, він просто має
бути в цій ситуації. І це один момент
про Маркіньоса, не навіть не про цей
пропущений м'яч. В нього, мені взагалі
він не сподобався в першому таймі, ледь
не найбільше серед тих, хто залишився на
другий тайм на полі, бо було помітно,
що, е, він загалом не бере участі як
активний гравець в володінні м'ячем.
Тобто, коли йому дають передачу не
пряміско в ноги, а 2 м вперед, він
такий: "Так, а що я ще й бігти маю на цю
передачу?" Типу, ну, коли команда
просуває м'яч, передачі на 2 м вперед -
це нормально, а для нього це було дуже
часто несподіванкою.
І вже там в другому таймі вони трохи в
цьому покращились, але Марокко зменшив
тиск просто на захисників. І це теж було
цікаво, як вони будуть розвиватися, тому
що на папері це два дуже сильних
захисники, але в цьому матчі, ну, цього
не було.
>> Я б ще ще до цього до цього моменту
додав, що про те, в яких системах вони
функціонують в клубних. Е-е ні в ні ПСЖ,
ні Арсенал не дозволили ее Дієсу в цій
ситуації зробити три дотики в центрі
поля і отримати, підняти голову і
віддати
в той коридор, в який який там е
створився. Ну ніхто б з тих півзахисниць
ці португальські собаки з Парижа по
набігали або Райс один би затоптав. Ну
цього б не дозволили просто. Тому тут
питання ще не тільки по захисникам, ось
власне по тому, як функціонував центр
поля.
>> І в підсумку 1:1.
>> Ой, там захисник Зеніта, який
відскакував в бровку, де нікого не було.
Він такий: "Замість того, щоб атакувати
з боку Дієса, ко, ну, з цього боку, який
непомітний Дієсу, він просто починає
бігти назад. Ну, окей.
>> В підсумку 1:1. Хороший анонс прямо
того, що може показувати Марокко на
чемпіонаті світу. В другому таймі було в
мене певне відчуття, що 1:1 всіх
влаштовує, тому нормально розписали між
собою. Будемо дивитися на ці команди
далі. А з ким ми їх будемо дивитися?
Будемо ми дивитися на них в групі з
Гаїті та Шотландією. Той матч, який, я
думаю, багато хто вирішив пропустити,
поспати, перевести подих перед матчем
Австралія-Туреччина.
Але я насправді подивився його в записі.
Може то на швидкості воно трохи мене
якось обдурило, але для мене це був
це був коли до
>> це був для мене найбільш драйвовий матч
з цього чемпіонату світу. Найбільш
якийсь трушний матч збірних. Багато
боротьби, 44 хвилини на дві команди, е
вертикальний футбол, подачі з флангів.
Ну от прям як мають грати збірні.
Здається так, так вони і грали. І Гаїті.
Ну ніхто ж не знав чи знали, чого від
них очікувати, що вони можуть бути
такими конкурентноспроможними.
Статистика від наших друзів з трибуни.
Гаїті виграло за володінням, за ударами
і за створеними моментами. Ну,
>> багато
>> у Шотландії, яка вела 1:0.
>> Ну, а коефіцієнт який був на перемогу
Шотландії?
>> Менше 1:5 чи щось таке.
>> Ну, тоб
>> коефіцієнти складають не ті люди, які
знають Шотландію як не футбольну
команду, як в принципі націю. Після
цього матчу я скидав, здається, в чат
Єврофутбола Джона Магна. Він сказав:
"Ну, каже, чи могли б ми зіграти краще?"
Мабуть, могли, але ми перемогли, це
найважливіше. І каже: "Я сподіваюсь, що
завтра, ну, чи там сьогодні вже всі
будуть святкувати цю перемогу, тому що
важливо було виграти". І це, і чому цей
матч вийшов таким, я погоджуюсь, дійсно
яскравим, тому що обидві команди
розуміли, що це може бути для них єдиний
шанс здобути перемогу на цьому турнірі.
Це перше. А по-друге, ну, Шотландія з 98
році не грала на Кубку світу. І ці
футболісти, ну, там, мабуть, в дитинстві
хіба бачили і то не всі. А Гаїті? Ну,
де, коли вони грали? Колись грали, але
дуже давно. точно ніхто не бачив. Тому,
звичайно, для них це було величезне
бажання, величезний матч. Ось ми
сказали, для Василь сказав так, особливо
наголошував на цьому, що для Бразилії та
Мароко це не був найважливіший матч. Ну,
просто це тільки початок, а для цих це
був найважливіший матч на турнірі, там
найважливіший матч за десятки років. І
тому ось такі емоції, вони були
присутні. Там якості, можливо, не
вистачало, але емоції і бажання обох
команд, ну, були просто неймовірні.
Василю, твої враження? Ну, Гаїті всі
казали у Гаїті. Чого вони взагалі вийшли
на чемпіонат світу? Навіщо розширяти?
Навіщо додавати квоти цим? Дайте краще
європейцям. Ось, будь ласка. Ну, та
європейці їх обіграли, але ж але ж
>> але ж з нервами. Ну, власне, оці нерви.
І чому Гейті більше створив? Тому що
гейті менше менше було, що втрачати,
більше свободи. Ось тут, якщо хтось
чекав чогось від цього матчу
несподібного, то це ж що шотландці
обісруться.
Ну, що в них ось, ну, має це трапитися.
Або як, як ти, Ігор там писав прев'ю в
себе про драматичну
>> драматична драматична поразка.
>> Драматична поразка. Ось малова
поразка.
>> Так, в це ніхто не особливо не вірив,
але, ну, ніхто б сильно не здивувався,
якби це трапилось. Ну, тому що які щось
мало бути незвичне. І ось кількість тих
моментів, які Геті створили у підсумку,
воно ж моло могло призвести до того, що
ось шотландці, наприклад, зіграли в
нічию. І яка б знову ж таки була реакція
в Шотландії на цю на на ось цю нічию чи
поразку? Ну, це ж було б що стільки
років чекати там з якого 98-го року.
>> А Гаїті 74-го? Ну, от Гаїті ми ж
дивимося на масштаби е уявлення своєї
країни і наскільки вона футбольна, да?
Ось це якби ми, Україна вийшла на
чемпіонат світу, так ми грали в якому в
2006му. Ее
>> ти дійсно запитав, в якому році ми на
чемпіонаті світу грали? Серзно?
>> Дійсно, да, я здатами туго. Ее це факт.
Е, але ну і ми програли в умовному
ГАїті, да. Та са така сама реакція була.
А ми уявляємо умовно свої країни.
>> Угу.
>> Їх оцінюємо їх таланти і вміння. Ми їх
при завищуємо. Так само і шотландці
роблять, я думаю. І так само вони
нервують після цих матчів. Це ж згадував
сьогодні на Суспільному про те, як у
звіті на BBC написали, що звісно багато
хто очікував, що може бути 2:0 або 3:0
перемога, але ніхто в це не вірив. Тость
тому що реально вірити в таке, що ось
тут буде спокійна спокійна перемога у
шотландців, спокійна перемога на
чемпіонаті світу, де вони не грали 30
років. Ну камон,
>> Шотландія ніколи в історії
>> справа в тому, що вони вони реалістично
оцінюють ось порівнянні з Україною це
неправильне, тому що вони реалістично
оцінюють те, хто вони на фут і коли
Кларк говорить після матчу, він
говорить: "Ну, уявити, що ось наша
країна грає на чемпіонаті світу, це вже
неймовірно. Це типу це вже досяг." То
>> вони готові обісратися, ти маєш на
увазі?
Ну, на відміну від України, вони вони
просто все одно не п'ються, розумієте?
>> Ну, це так. Тут же ж яка, якби Україна
була на місці Шотландії, то говорили б:
"Ні, ну, ми маємо боротися за друге
місце, але Бразилія слабка десь за
>> Так, за перше місце маємо в групі
принаймні поборотися". Ну, брати слабка,
тобто сім очок наберемо, вийдемо з
першого місця. Е, якщо ні, то та ні, ну,
це ж прова. Ну що, що ви робите?
>> Нібилат з нами.
Ні, нуж по факту сказано. Я я впевнений,
що такі розмови були б.
>> Ну так, напевно занесли мене з
порівнянням з Україною, але
>> ми дуже дуже оптимістично би оцінювали
свої шанси. Е Шотландія, вона ніколи не
виходила в плей-оф чемпіонату світу,
так? Ну зараз мають вийти. Вони
антирекордсмени в чемпіонаті світу
загалом.
>> Ну, враховуючи те, що в них є одна
перемога,
>> до 98го року це було не дуже.
>> Це не рахується за футбол.
>> Це не дуже часто. Вони часто грали, але
ніколи не виходили. Е, про перемогу, але
ж це перемога з рахунком 1:0.
>> Може не вистачити та різниці по
найкращим третім командам
>> цілком може.
>> Але я думаю, що Шотландія в матчах проти
Бразилії і Марокко, вона, ну, буде
чіплятися і вони для для них це ж теж
буде вмі бажання здобути результат. Ну,
загалом, чим в Шотланді, особливо, ну,
всі британці, вони то говорять, що вони
не схожі, але вони схожі в одному
великому компоненті. Вони завжди готові
захищати своє. Тобто це, ну, шотландці
ніколи нічого не завойовували, але вони
з великим ентузіазмом захищалися. Ось,
ну, це просто в їхньому, в їхній крові.
І вони будуть це робити. І вони будуть
Бразилією захищатися. Бразилія сильніша
команда, а вони захищають себе. Це ж це
ідеал того, за що Шотландія хоче
боротися там чи Марокко так само отакий
суперник. Тому там буде має бути
непросто.
>> Да. Да. Проти кого? Проти кого? А проти
Вінісі Жуніора в матчі з шотландцями
точно будуть здвоювати то строювати.
Я насправді Шотландію от за цей матч
хочу подякувати, бо мені здається якраз
те, що вони готові були захищати оцей
рахунок, що вони повели там з рикошетом,
може випадково, невипадково, е, але те,
що вони повели і вони такі: "Окей, в нас
в нас немає в нас немає амбіції вести
цей матч. В нас немає амбіції вести цей
матч. Ведіть самі, ми дамо вам свободу.
І від цього цей матч став ще цікавішим,
бо зрозуміло, що є все одно порівняння
очікувань і реальності. Гаїті грають в
футбол. Ти такий: "Ну та вони
натуралізували там Бельгарира і Зідора,
там є хлопці якісь з нормальних
чемпіонатів, але все одно ти сприймаєш
їх як гаїті, країни, яких переживає прям
тотальну розруху, які не грають вдома".
Очікувань не те, що немає, вони прям
мікроскопічні були. А тут ти такий:
"Вау, це магія чемпіонату світу. Це
мундіаль, де всі реально навчилися грати
в футбол. Це прям так приємно. Андардох
не дозволяє витирати об себе ноги, а ще
і навіть на щось претендував". Е,
давайте до до іншого матчу, до
наступного. до матчу, через який трохи
люди поспали, хотіли подивитися на те,
як коражиться Туреччина, бо шотландці
цінували повернення на чемпіонат світу,
а турки то як його цінували. 2002 рік,
бронзові медалі. Я, якщо чесно,
настільки неуважний, що я навіть не
простежив, поки не побачив це, що вони
не виступали більше на чемпіонатах світу
після того. Я такий, як це бронза, це ж
там найшвидший гол в історії чемпіонаті
світу. Ніколи не виступали, приїхали з
амбіціями. Золоте покоління їхнє.
>> Кібацель.
>> Ну, зараз то краще за шніцель. Да, зараз
ви то скажете постфактом. Ну, це можна
було спрогнозувати. Ну, Австралія - це
команда, яка псує там всі всім футбол.
Вони забили першими, але я то бачив ваші
прогнози. О, відка футболка. Це гарно.
>> Угу. Наші прогнози. До них ми ще
повернемось. Ну, я досі впевнений, що
якби турки забили перший гол, то вони б
цей матч виграли. Ну, тобто просто
трошки трошки не пощастило і трошки не
не придумали, як знайти свої моменти,
але це про це те, про що ми теж
говорили. Якби там був, якби там були
люди, які вміють насичувати штрафний,
>> а не а не 10 технічних, класних,
розумних плеймейкерів, то то було б
краще.
>> Так, було багато людей, які насичують
штрафний. Австралі неправильно
неправильно насичують. А
>> всі вони австралійці.
>> Для мене це прям ідеально налаштований
автобус був. От якщо б я хотів би грати
другим номером, я хотів би грати як
Австралія. Де воротар? Ти такий: "Ага,
де Матюрайн? Біч стоїть в воротах.
Добре, подивимося". Він і кураж спіймав,
і Сутар двометровий в центрі захисту
стоїть, і в контратаки вибігають
подекуди. Ну прям я не знаю до чого
прикопатися по тому, як грала Австралія.
>> Е, да, да, нема до чого прикопатися,
тому що ще й матч пішов по сценарію
вдалому. Вдалося більш-менш рано забити
і відповідно ось цей поставити низький
блок, який функціонував добре. І ця
проблема турків, ее, на жаль, на жаль. І
на на мій великий подив Монтеле її не
вирішив з ось насиченням штрафного
майданчика. Мені здавалося, що ось ця
кількість креативних футболістів, яка є
в Туреччині, вони там якось між собою
вже розберуться, хто має допомагати
актрку голу по попереду, хто має вбігати
при змінах в ці штрафний майданчик. Тому
що постійно, коли там Ардак Гюлер в
центрі в районі центрального кола
піднімає голову, дивиться вперед, там
він один проти чотирьох. Те саме
відбувається, коли у Бариша ліворуч був
м'яч. піднімає голову в штрафному один
актьор голу. Ніхто не робить ці вбігання
зсередини.
А з іншого боку так ніби думаєш, а
звідки вони могли взятися з Чалханоглу,
Кокчу, ее
>> Юксеком.
>> Юксеком, да. Ну не не те, щоб ті
футболісти, які мають це робити. Ее ну
не сподобалось мені торечно в цьому
сенсі. Ее але і Австралію треба
відзначати, тому що вони і зон не
дозволили. Враховуючи те, як вони низько
грали. Велика надія Туреччини була це
дальні удар. і якому бити, але прошити
ось цими ударами і цю стіну, де перед
Чалханоглу сім футболістів в лінію
розташовується і і знову ж таки
двохметрові
широкі
>> мет 98 будемо конкретизувати.
>> Ну там просто не пролітав той м'яч, тому
там можна було і без Метю Райна, і без
Біча стояти в принципі глобально.
>> Ні, ну один момент був, коли він
потягнув, коли він в стійку перевів
після Хто там Бардакчі був. Ну
>> бардакчий. Бардакчий.
>> Ну то хто чекав, що бардакчий? Я не
чекав. Чалханогло. Потім такий: "Ага, це
бардакчі був".
>> Окей.
>> Ігоре, ми бачили твою футболку. Ти ти
трохи ховаєш ось той. Та
>> складалося враження просто червона
футболка.
>> Перемога турецького футболу.
>> То Хакан Шукюр там має бути. Ось кого не
вистачало. Да
>> ні, це
>> Хакан Шукр, до речі, десь там десь там
таксує в Америці. Можливо когось
підвозив там зі своїх.
>> Так.
>> Е давайте спочатку. Вчора збили мене
парагвайці, звичайно, підвели. Я
намагався в вчорашньому випуску
говорити, що у Туреччині можуть бути
проблеми з цим автобусом Австралії, але
не впевнено. Парагвай підві. Е, але, ну,
дійсно, я погоджуюсь, що не знайшли вони
виходу. В мене є статистика. 16 ударів
проти 14, це удар зза меж із меж
штрафного майданчика у Туреччини.
>> І 12 заблокованих ударів.
Ну і найкраще кроси. 26 проб. Скільки
вдалих?
>> Дві.
>> Скільки? Скільки цей навіси в першому
таймі?
>> Просто на дальню, на дальню, на дальню.
На
>> просто поставити актюрку Глу і і Сутера
поставити їх, подивитися збоку. Ну, а як
кроси може спрацювати?
>> Це так, це нагадувало це, як і Інтер
грав з Будиглімптом. Ми пам'ятаємо щось,
щось подібне.
Мені не сподобалось у турків ще те, що
вони не робили те, що робила збірна
Швейцарії. Ось в тому сенсі, що прості
флангові атаки з досить,
знову ж таки, нескладними розіграшами.
Ось у швейцарців це досить часто
виходило. Не вистачало лише останнього
удару.
>> Ну, типу на Емболо. Емболо притримав,
відкинув, хтось пробив. Там це було між
там було багато цього ф цим вінгбеком і
крайнім центральним захисником. цього не
було. Е, тому що якщо йшли подачу, то
переважно це були широких, дуже широких
позицій не було ось цих зон і цих
передач типу тих, які виконував Рікардо
Родрігес у швейцарців. І там було
декілька гострих. Ось таких не було
проходів. Хоча фланговий, принаймні
лівий фланг захисту у Туреччини
непоганий. Я очікував, що гостріший буде
Ферді. Е, тут мене здивувало, ось якщо
вже ви не можете ось знайти за рахунок,
е, креативу, за рахунок світлого розуму
і вміння знайти партнера в вузьких
зонах, то принаймні ось ці флангів
підключайте. Але і цього не було.
Але загалом потрібно говорити після
цього матчу не тільки про Туреччину,
тому що, ну, так, ми як європейці
відштовхуємось від європейських команд,
ну, як єврофутбол, до речі. Але
Австралія - це команда,
про яку потрібно говорити саме в
контексті цього матчу. По-перше,
стартовий склад. Ось багато хто
здивувався цьому стартовому складу, але
я потім читав австралійську пресу і
реакцію на появу цього складу. Ось там
було здивування, тому що там взагалі
ніхто безвіна,
>> ну, без Ірвіна і без Райна,
>> це просто взяти замінити лідера,
капітана команди і лідера команди в
полі. Це я навіть не знаю, з ким можна
порівняти. Ну, це просто два
найважливіших гравців, здавалося б.
Замість них виходять два гравці 22-річні
із місцевого чемпіонату.
Е, це ж, ну, біч, про якого всі
говорили. Окон, який менше був помітний,
але цертуа.
>> А ви знаєте чий? Чий чий окон син?
>> Так,
>> окона
>> свого батька.
>> Окона
>> іншого окона. Ну, того, що грав в де він
там в Лаціо, Фіорентині, в Англії десь.
>> Це дуже відомий австралійський.
>> І там ще є менший менший син. Він в
Брюге зараз грає.
>> Угу.
>> Василь,
>> що там територія, знаю. Да. Да. В
Молодіжці. Я не пам'ятаю, чи він грав в
юнацькій лізі, але за дубль за club next
він був.
>> Це дивився відео з Каспером Шмейхелем.
Його питали типу, що відчуває основний
воротар, коли його отак залишають в
запасі. І він сказав, що ви не можете
уявити наскільки йому зараз сумно,
одиноко і боляче. Типу ти просто сидиш і
не розумієш, чому так сталося. Він каже:
"Ну, можливо, йому пояснили, але загалом
ти все одно не зрозумієш, що ти був весь
час основним капітаном, а тепер ти маєш
бути капітаном". Але ти сидиш в запасі і
типу який ти нахрен капітан тепер?
>> Ну, Каспер хоть батько може по
зателефонувати, а Райану що робить?
>> Ну, Райна сподіваємося також якомусь
зателефонувати. Ігор, ти підвів до
Австралії. Що є очікування ще від них?
>> 24 роки середній вік ось цієї команди,
яка в стартовому складі ви 24.
>> Це дуже юна. Це прям юна-юна.
>> І, е, ну, там були молоді гравці, яких
очікували. Той же Туре, той же Іранкуда,
я якого там Юрій рекламував
>> і не взя і не взяв жодне фентезі. Дебіл.
>> Рекламував, рекламував, рекламував,
рекламував.
Так, ну але добре, що
>> дорекламував
>> до голу. Мені дуже окон сподобався, як
його вихід на поле, тому що він, я через
певні причини добре знаю цього
футболіста, і він ідеально підходив для
того, щоб грати в той футбол, в який,
ну, вони власне хотіли грати. В нього
перша якість - це передача. Ну, зрештою,
він зробив цей результативний пас в
першому голі. І два гравці Туре і
Ранкунда, які просто неслися. Ну, і
Медкалф, який, здавалося
гірший серед ось цих трьох, але потім
який він гол забив? в другому таймі. І,
ну, дуже добре себе Австралія показала в
тому сенсі, що вони зіграли рівно так,
як вони хотіли зіграти. І це їхній
головний тренер Тоні Попович взагалі
після матчу казав: "Ну, для мене
результат неважливо. Для мене важливо,
як ми граємо в футбол.
>> Ну, окей,
>> окей, повіримо. Але, ну, дійсно, що в
них план був ось такий, робити ті речі і
воних все вийшло. Ну, прямо ідеально
вийшло.
>> Е, статистика від трибуни.
>> Угу. Е-е, 2872 володіння, 930 удари,
паси, 820 створені моменти. Збірна
Туреччини - перша команда 74-го року,
яка програла на чемпіонаті світу,
завдавши 30 ударів.
>> І не забили при цьому.
>> Забивши при цьому.
>> Вау.
>> Ну так.
>> І далі у Туреччини Парагвай, а у
Австралії США. І що? І що буде?
Австралія зможе Штати зупинити. А
Парагвай ти анонсував, що вони зупинять
Штати. Вони тепер Туреччину зупинять.
>> У США є балогун. Ну просто так швидко.
На відміну від Туреччини. Там є ще потім
Пеппі, є ще потім.
>> Ну яка людина, яка в штрафному, ну краще
знає, що робити, ніж у Туреччини.
Туреччини Парагвай це.
>> Да. Але ну так, а Австралія буде грати
так само, як вони грали проти, ну прям
однаково. Ну, проблема ж не тільки в
захисті, не те, щоб відкрити захист, а
проблема буде в тому, що бігти, е, за
австралійцями буде Тімрі. А куди біжить
Тімрі?
>> Куди він куди він може добігти? Так.
>> Ну, ось і ось цей момент. І якщо США
буде відкриватися, то там теж потрібні
футболісти, які будуть бігти назад. Тому
це буде непросто. Ну і Австралія після
такого результату. Це місь для Шотландії
там історичний результат, для Катара
історичний результат. А що відбувалось в
Австралії, ну це прям
це ж ще один момент, який про я писав
про це в чаті і про це потрібно в
контексті цього матчу е пам'ятати. Це
було е скільки там, якщо говорити
Стамбул, Стамбул - це з Києвом,
здається, один один час.
Угу.
>> Е 7 ранку. Так,
>> 7 ранку. Турки грали в 7 ранку. А в
Австралії це був вечір.
Ну якби і австралійцям,
які багато хто з них грає вдома, ну там
окон той же чи Біч, ну це ж зручний час
для футболу. А для турків, навіть якщо
вони там два тижні просиділи, ну це все
одно адаптація, але вони менше ніж два
тижні. Днів 10, здається, були. Ну це
адаптація, яка має пройти. І мені
здається, це теж вплинуло, що, ну, грати
в 7 ранку в футбол туркам, особливо, це
не дуже зручно.
>> Дуже мене інтригує ця група тепер. Я
вболівав за Туреччину, я не відрікаюся
від цього, але всім було зрозуміло, що
якщо вони спіймають кураж, це буде ого.
От вони Кураж в першому матчі не
спіймали. І тепер чи зможуть вони
Парагвай пройти, чи буде Парагвай
настільки ж поганим, як він був проти
Штатів? Сподіваюся, що ні, бо це це тоді
до Альфару дуже багато питань.
Подивимося, як далі розвиватимуться
події. Ну, а зараз
>> у мене ще є, поки ми не перейдемо до
прогнозів, до найнайцікавішого.
>> Два питання від користувачів. Три було.
Перше, чи носили ви коли-небудь кілти?
>> Ох,
>> прям кілти. Прям кілти.
>> Прям справжні. Василь задумується.
Василь задумався ніби, бо що таке буде?
>> Так, я носив.
>> Ну, я скажу серйозно, я носив, але я
носив не по-трушному, бо по-трушному їх
треба носити без білизни, як ми знаємо.
Так, мені здається, мені здається, що
теж так, але я не впевнений, бо був дуже
п'яний і не впевнений щодо щой ситуації.
Ти дуже п'яний міг знайти кілд. Ну
добре.
>> Ну в цілому, в цілому це дуже
по-трушному звучить. І це дуже
по-трушному. Ні, я взагалі навіть
обставин не було б
>> які б спонукали до цього. Я але в мене
окрім прапора України
>> Ні, в мене окрім прапора України вдома
за не завжди був, а був тільки один
прапор. Це прапор Шотланді. Я не знаю,
де він взявся, чи що він там робив, але
>> можна сказати, що труфан.
>> Е, друге питання. Дуже симпатичні,
грають на швидкостях та дриблінгу, без
зайвих шахів. Найбільше відкриття
мундіалю. Про кого так пишуть
користувачі трибуни?
>> Е,
>> з тих, хто вже зіграв.
>> Ану, повторю ще раз, будь ласка. Дуже
симпатичні, грають на швидкостях та
дриблінгу, без зайвих шахів. Поки що
найбільше відкриття мундіалю. М
>> Давай
>> вже згадувати, вже стільки зіграно, що
треба згадувати.
>> Ну, це про цей ігровий.
>> Скільки зіграно? Це вісім матчів.
>> Ні, це про цей ігровий день.
>> А
>> е-е
>> Канада, це дійсно був твій перший
варіант?
>> Ну, це збірна Гаїті. Ну, що ви, що ви?
Дриблінг. Ну, швидкості, так. Дриблінг
не
>> очікування, реальність, розумієш?
>> Да. Всі ж думали, що це
>> всі ж думали, що там ці, як в фільмі
цей, мабуть, боги зійшли з розуму.
>> Так.
>> Ух. Поговорили про футбол. Добре. А
тепер ми переходимо до того, що нашим
експертам доведеться відповідати за свої
слова. Буде їм приємно це чи ні. Давайте
нехай вони зберуться. Спочатку
подивимося коротеньке відео. Джибет
знову тут. Це літо великої гри. Ноги в
руки, сонце в очі, висві догори. Літо
скажене, літо епічне літо, яке ми чекали
вічність. Літо великої гри
>> все буде джиджи.
>> Ну що ж, ось і настав момент істини.
Експерти люблять вам розповідати, що
вони прекрасно знають футбол. Вони
знають, вони знають, вони зна, вони
знають, що буде відбуватися на полі, хто
буде головною зіркою, хто розчарує, а
потім ми дивимося на їхні прогнози і
такі: "А чи можна довіряти цим людям?"
>> Слухай, ти прийшов до нас з коментарів
на Ютубі, да? Це ти сьогодні писав зраз
оце там, що там ваш парагвай,
>> що з обличчями,
>> да? Да.
>> Давайте, будь ласка, подивимося ваші
прогнози. І дуже хочеться, щоб ви
пояснили.
>> Ну і що то? І що тобі не подобається? І
де ми були неблизькі?
>> В цілому не так вже й погано.
>> Ну,
>> Василь навіть на нічию в матчі
Австралії.
>> Розкажи, Василь. Василь, Василь зізнався
мені, чому він це зробив.
>> Да, я ж я ж написав в чаті. У нас просто
в шитті в Google доках Австралія була
помічена абревіатурою AUS. І я, ну,
Австрія ж, звісно, яка Австралія. А це ж
пис, ну, це ці прогнози робив, напевно,
десь теж о другій ночі, дивлячись якийсь
інший поєдинок. Ну, в мене 2:2 вийшло.
Австрія-туреччина 2:2. Інша справа, що
грали з Австралією.
>> Ніхто не вірив у Катар, а вони вірили до
у себе до останнього.
Юрій, Ігор, все-таки Бразилія мала бути
переможцем.
>> Ну так, мали ж в другому таймі
дотиснути. Все ж до цього йшло. Правда,
правда.
>> Австралія і Катер всіх погубили. Що ж,
>> Білат вгадав рахунок Бразилія-Марокко. З
якоюсь з цих команд станеться щось
погане в наступному. А те, що Василь їх
врятував, не врятує. Так,
>> у нас це не на кармала.
>> Да, це кармалата. Так,
>> з Шотландією всі впоралися. Молодці.
>> Насправді цей ігровий день, ну, може,
він просто перший буде чотири матчі, але
я відкайфував повністю від кожного
матчу, від переб'гу подій. Дві сенсації,
сенсація по грі від Гаїті. Прогнози
ваші? Ну, насправді непогано. Ну,
логічно все виглядало. Ну, майже. Ну,
окрім того, що Австрія і Австралія. Ну,
вони ж співали, вони ж співали все
Євробачення. Ми різні країни. Досить нас
путати.
>> Ну, для мене, ну, я ось той самий мемний
чувак, який має
>> Ну, так ти вгадав, що вони заб'ють два
голи. Ну, чудово.
>> Бачите? Окей. Є прогнози у ваш у вас і
на цей ігровий день, правильно?
>> У нас там є і таблиця, і прогнози, і
багато чого.
>> А чого ж ви так не любите Кюрасао?
Настільки все погано в них. Гаїті якось
змушує вас подумати, що, ну, насправді
то навчились грати в футбол все ж всі.
Ні,
>> про прогнози ставили бачуті.
Да, да, да.
>> Нідерланди, Японія тут цікаво, бо ну
дійсно оцей матч мене дуже сильно
інтригує.
>> А Ігор же ж відносив Японію до до одних
потенційних тих, що зроблять сенсацію.
Да.
>> Так, я Японія в мене топ-8сім команда
чемпіонату, так що я готуюсь до
завтрашнього прийому.
>> Так.
Ну, Вілат завтра не прийде, тому він не
не спитає у нас, що з обличчям. Але, як
бачимо, да,
>> Василь поставив на те, що Еквадор
пропустить. Це дуже цікаво. Це дуже
неочікувано. Виглядає максимально.
>> Парагвай теж нема пропускати. Тому
>> О, оо, в мене по Еквадору є статистика,
але я її забув, так що не скажу. Е-е,
в них там здається мінус 10.
>> Я її забув, бо я їй не скажу.
>> Очікува очікувані
голи. з реальними голами в відборі.
Тобто вони пропустили п'ять голів, а
мали пропустити 15.
>> Тобто захист не дуже класний насправді.
Ну типу,
>> ну я я не буду вже нічого говорити про
захист.
Добре,
>> я буду говорити просто цифри.
>> Розбирайтесь з цим і що?
>> І Швеція-Туніс. У нас у мене і у Ігоря
перемога Швеції. У Василя і у Вілата
1:1.
>> Мене три-чотирьох матчів 1:1 завтра
закине сьогодні. Сьогодні завтра, да?
Угу.
>> Це це називається е ліниві прогнози.
>> Ні, ні, це такі прогнози ее де ось ти
реально не впевнений в жодній з команд.
І якщо не впевнений, давай 1:1. Має бути
автогол у Аквадору. Да.
>> З приводу цього ігрового дня важливо,
коли розпочнуться матчі, оскільки перший
матч Німеччину Кіросау, який всі
чекають, бо мені чесно хочеться
подивитися, як виглядає ця збірна
Кросау, де одна людина народилась на
Кіросау. Так, це про них же, правильно?
>> Так, це про них. Одна людина наро
народилася на Кюросау. Я відкриваю
профайли гравців і я дивлюся вихованець
ПСВ, вихованець ПСВ, вихованець ПСВ,
вихованець ПСФ. Думаю, окей, значить,
щось вони то вміють грати, як вони
вміють грати на фоні збірної Німеччини,
цікаво. 20:00 дивимося, потім 23:00.
Нідерланди, Японія. Я цей матч за жодних
обставин не пропущу. Зараз я буду день
спати, щоб подивитися цю гру. Інтригує
дуже. 2:00 Кодіуар, Еквадор. Суперзахист
Еквадору. 5:00 Швеція-Туніс для найбільш
стійких.
Тут напевно цікаво, яким матчем будуть
жартувати тут. Напевно останнім, да? Хто
більшість, де люди будуть спати,
>> да? Коли люди будуть спати.
>> Ну, перші два ще якось рано спати. Можна
ще подивитися,
>> напевно, Швеція. Ми їх бачили навидимо.
>> Це вороги. На нащо їх дивитися взагалі?
>> Вболівати за Туніс о 5тй ранку. Ну
>> давайте, давайте трошки хайпово. Так,
про Нідерланди, я поняю. Ну, про
номінально центральний матч зараз цього
ігрового дня. Матч, який можеш
переплюнути. БразиліяМрокко, правильно?
Бо я все одно наполягаю на тому, що
Бразилія Марокко був перший тайм
хороший, перший навіть 22 хвилини, а
потім було А тут можеш вони дати міцний
матч.
>> Ну, я не впевнений особисто. Я я мало
чого очікую від голландської збірної
просто на цьому турнірі. Загалом
>> я ще з якогось 98-го там один, ну, для
мене це якщо не Україна, то Нідерланди,
за кого вболівати на крупних форумах.
Але останні
років вісім, напевно, ось цього інтересу
мало через те, що мало тих футболістів,
таких креативних футболістів, які там
були ось в часи 98го, 2000, 2002 і так
далі.
>> Треба було Тімберу травмуватися і все.
Фанати Арсеналу відкрилися.
>> Не Тімберу. Е, хто в
>> Ти хочеш сказати, що Гакпо - це не рівня
Марко Овермарса чи що?
>> Е, да,
>> краще.
>> Я хочу сказати, що Гакфа - це не рівня
Марко Орма. Це взагалі не рівня Марко.
А-а, е-е, мм, Депай, це на рівні Беркам,
>> так, Депай не гратиме.
>> Е, сказали, що десь сьогодні ніби що
відновився, але, да, під питанням будемо
бачити. Е, просто немає ось яскравих
особистостей попереду. Є хороші
захисники, е є непога непогана лінія
півзахисту, є швидкість в атаці, але ось
мені мені не вистачає в цій збірній
думки. Тобто, а людина яко в Італії
порівнюють з оцією людиною, яка в мене
на футболці, хто там бачить, казали, що
це новий Роналдо. Тебе не вражає.
>> До речі, а ти можеш собі зробити таку
зачіску
>> вже? Ні, колись міг, зараз вмію.
>> Ні, ні, буде не
>> це про Маліна. Ти Маліна називають. Ого,
>> да, був там хтось, хтось порівняв з
експертів на Sky.
>> Ні, ну це мабуть теж вболівальник
Арсенала і знає, що Малин був в
академії, пам'ятає ці часи.
Ні, ну це занадто, занадто. Він то може,
звісно, забити, але знову ж таки загалом
на турнірі, але я не очікую від нього
тієї фаері, яка була на клубному рівні,
тому що тут зовсім інша команда і зовсім
по-іншому грає, і зовсім інший
чемпіонат. Врешті-решт, е,
>> зовсім інший турнір.
>> Зовсім інший турнір. Говорю, класик, да.
Ну,
>> то серіа це чемпіонат світу зовсім інший
турнір.
>> Я бачив матч Нідерландів з Узбекистаном
Лариськи напередодні. Ну, я не знаю,
треба робити висновки по ньому, але це
не цікава збірна і яка не грає в цікавий
футбол і яка не виглядає претендентом на
щось. Але можливо
>> Добре, а про Нідерланди що скажеш?
>> А, зрозумів,
Ігоре. Ну ти хоча б підтримай мій
романтичний порив. Буде чи не буде? Буде
чи не буде?
>> Ні. Так, я поставлю на Японію, але
Нідерландець Ні, буде хороший футбол
через збірну Японії. Через збірну
Японії.
Нідерланди дуже багато хочуть грати з
м'ячем і в них немає. Ось мале, ми про
нього теж говорили.
він, ну, мені здається, не зможе просто
з так грати, тому що так, це інша
команда і не буде всіх передач, не буде
цих швидких переходів, які були в нього
в А якщо цього не буде, то, ну, він буде
грати дев'ятку, наприклад, в цьому
матчі, швидше за все, то, ну, Малим
дев'ятка в позиційному футболі, це куди
це як воно буде працювати? Ну, я я мені
теж хочеться це побачити. Я, бо мені
здається, це не буде працювати.
Мені цікаво по Нідерландах. Це Самер,
який планується в стартовому складі на
>> Так, на правому фланзі він має грати,
тому що це той футболіст, який може щось
сам створити. Ось на лівому фланзі є
Гарце прямо перший з, ну, не перший,
можливо, там третій з одинадятки, кого
обиратиме Рональд Кован стартова СК. Це
дуже важливий футболіст для нього, але
це там протилежний Самер, він не
побіжить, не оббіжить всіх і не проб'є.
Ну або ж проб'є, але погано. Е, тому
мені цікаво, як це буде все працювати.
Але,
ну, в цьому матчі мені Японія більше
подобається. І загалом Японія мені дуже
подобається. І це ось це точно команда,
яка є веселою, точна команда, яка буде
бігти вперед, будуть вони обігрувати,
будуть загострювати. І ось той футбол,
який ми пригадуємо, той футбол, про який
Василь розповідав з його дитинства
Нідерландів, це Яконя цей футбол тепер
грає.
>> І це ще в них замало футболістів Синтри
години на цьому турнірі. Доїхав лише
один і той немає.
>> Е, і той і той поїхав вже в Фрайбург.
Е-е, я, до речі, хочу нагадати, я о цей
в мене от прогноз 1:1 і я нагадую, як
має Нідерланди цей гол забити. Це має
бути подача Гакпу і голу, ее, Дюмфріса
головою. Інакше я не бачу, як Нідерланди
забивають.
>> Непогано.
Оцей ігровий день, я дивлюся на нього і
що в порівнянні з попереднім ігровим
днем виділяє його, що глобально є пара
Німеччини Красау, де всі поставили
багато, що заб'є Німеччина, мало
точніше, що нічого не заб'є Киросао, але
наступні три пари, вони ж то виглядають
рівними, якимись збалансованими. І тут
питання ось таке: е якщо треба поспати,
який матч ми висікаємо і відповідно які
матчі ми залишаємося дивитися? Ну що для
мене Швеція туніс. Я думаю, що багато
хто до цього це саме через, по-перше,
через таймінг, по-друге, через те, що
шведів бачили, ну, заради суто заради
Тунісу, щоб познайомитися з цією
збірною, хто не особливо за ними стежив.
Ну, це не не занадто великий не занадто
велика мотивація. Ну, тобто ти думаєш,
що кодір Еквадор - це видоси?
>> Мені мені б особисто цікавіше було, да.
Якби навіть вони помінялися, я б,
напевно, на поспав на шведах Тунісо, в
п'ятій прокинувся подивитися
еквадор.
Кістку
>> кістку.
>> Ігоре, Кодіуар, Еквадор. Твоя інтрига по
цьому матчу.
>> Я буду спати під цей матч.
>> А ти такий? Та ти не не такуйся
максимальний.
Ні, я, ну, просто цей цей матч
неприємний час. Я точно знаю, що я о 5й
ранку прокинувся і а вночі. Ну, це
перше. А друге, я ж знайшов статистику.
>> О,
>> п'ять голів Еквадор пропустив у відборі.
Е, очікувані голи 1722.
>> Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп,
стоп. Вони пропустили п'ять.
>> Мали 17.
>> Мали 17. Це це голкіпер там чи
>> так
>> як
>> там голкіпер голкіпер якого я взяв в
фентезі ну
>> аналітик такіндес це гарний голкіпер.
Треба поставити його тільки.
>> Тому тому я ні на що не натякаю. Я ні на
що не натякаю
на захист Аквадора.
>> Пара центральних захисників з фіналу
Ліги чемпіонів. Знову ж таки бачили десь
десь ми це бачили.
>> Ще одна я яка зіграє краще.
>> Так.
>> Е ні, це цікавий матч, тому що мені
цікаво подивитись на Котдивуар. Я
приблизно розумію, що буде грати
Еквадор,
як як там вони це зроблять. В них там
Валеня попереду є, який там зіграє точно
60 хвилин в стартовому складі. І там
Кайседо, ці опорні захисники
дуже веселі, але не стабільні вінгери.
Е, а ось Кодивуар, е, в них теж багато
молоді і хто знає, як воно все буде
працювати, але мені цікавіше і мабуть за
межами матчу Нідерланди
Японія найцікавіша команда за цей
ігровий день саме команда, а не вар, а
це Кодиар, тому що як вони будуть грати
в цьому складі, як себе покаже зрештою
Діоманде, бо на нього дуже багато уваги
буде на цьому турнірі, Тому дивимось. Ну
і плюс лінія атаки в Кодуара нова в
порівнянні з тим, навіть що було на
африканських націй. Вони ж декількох
футболістів себе підписали.
Можна так робити на міжнародному рівні,
до речі. Е тому цей то тому цікаво, як
вони будуть діяти. Ну а Швеція, щоб
закінчити, Швеція мені цікава. Ми то її
бачили і добре бачили проти, ну погано
зрештою. Занадто добре бачи
>> добре знаємо.
>> Так. А, але там і Ісак буде, і у Потера
вже було був час для того, щоб
попрацювати. І мені цікаво, що він зараз
підготував, бо я думаю, що Швеція не
буде такого, як вона була проти України
та Польщі тоді.
>> Ну, враховуючи повернення і Сакадав.
>> Ну, і Бергваль, він виходив тоді тільки
з лавки, зараз уже то відновився, да,
має бути живим повноцінно.
>> Чемпіонат світу, чемпіонат світу, де
чотири матчі в ігровий день. Чемпіонат
світу, який реально розігнався і, ну, в
мене викликає емоції. Я дуже сильно
чекав ось саме цього мундіалю.
найбільше, я не знаю, якось просто це
залежить від твого внутрішнього заряду.
Ти змушуєш себе чекати, ти чекаєш, ти
змушуєш себе, що він буде, що він буде
цікавим. І очікування з'являються самі
собою. І ми входимо до того, що ее
графік стає ще більш шаленим. І ми
переходимо до того, що треба дякувати
всім за ефір, за те, що всі зібралися в
цій гарній компанії, обговорити
сьогоднішній ігровий день,
проанонсувати, точніше вчорашній ігровий
день, який вже і сьогоднішнім був, і
проанонсувати те, що ми побачимо
найближчі чотири поєдинки. Е, для вас
працювали Василь Обараз, Ігор Бойко і
Юрій Шевченко. Сьогодні підміняв Віталія
Волоче Сергій Лукяненко. Всі любіть
футбол, всі любіть чемпіонат світу,
сподівайтесь на сенсації. Вірте в
Кюрасао, що на відміну від експертів,
вірте, що вони заб'ють хоча б один м'яч
в ворота Мануеля Ноєра.
Джибет знову тут. Це літо великої гри.
Ноги в руки, сонце в очі, ви догори.
Літо скажене, літо епічне літо, яке ми
чекали вічність.
>> Літо великої гри.
>> Все буде джиджи.
G