Ми повернулись в ваше улюблене місце.
Два роки ви чекали, поки ми знову
повернемося в цю студію в тому ж складі
і будемо топтатися по назві подкасту
Єврофутбол, тому що ніякого відношення
до Єврофутболу. Те, що відбувається в
Мексиці, США і Канаді, немає. Але
чемпіонат світу з футболу 2026 року
стартував, і ми розпочинаємо наш наше
висвітлення цього чемпіонату. Кожен день
о 12 ранку в співпраці з мейнкастом, в
студії якого ми будемо щодня виходити,
як і виходили два роки тому. Для вас про
футбол будуть говорити багато людей. Але
перший випуск, ну, звичайно, в клачому
навіть на класичних місцях. Я це було як
вчора, знаєш, два роки і що два роки вже
пройшло. Ого,
>> блін, реально два роки пройшло.
Василь Брас, Юрій Шевченко, Віталій
Волочай. І з нами на зв'язку напевне
напевне має бути з-під стола виїжджати,
правильно? Чи як він в нас є
>> тепер точно, як треба.
>> Він виїжджає з-під стола. Ігор Бойко,
здоров'я. Он в чаті питають, де Ігор
підстол. Ось він, ось він. Якісь ці
смужечки з'явилися. Це це графіка
чемпіонату світу. Да, да. Тому звикайте
до цих кольорів за наступні шість
тижнів. Ось там на столі стоїть. І ну
давай, давайте з цього почнемо. Ми то в
нашій передмові, яка коротенька була.
Якщо ви її не бачили, то подивіться,
послухайте обов'язково. А багато
говорили про очікування. Ну от стартував
чемпіонат світу, стартували всі оці
студії, шоу, красота, вся епік,
кольорова гама, нові правила. Суддю,
який відраховує, разів 40 показували за
матч. Отак, як ніби ніхто до того не
відраховував всі оці речі. Щось щось є є
>> ти про головну класику не скав. Про
шакіру
>> шакір. Блін, я пропустив, я пішов в
Сільпо і пропустив.
>> Така така їжа не показали. Там де мали
показувати. за годину добра.
>> Ну, я ввімкнув студію і там сказали:
"Ну, Шекіра вже виступила".
>> Ну да, я я просто теж не знав. Я пішов в
Сільпо, я прийшов за годину до матчу,
каже: "Вже все, вже було".
>> Я скажу, я скажу, що мене налякало. Я
вчора працював на матчі Мексики і одна з
частин моєї роботи - це типу швидко
виставити стартові склади, щоб, ну, вони
були швидко зроблені. І я виставив,
потім піднімаю голову і бачу Санті
Гіменеса, який стоїть на полі. Думаю,
якого біса, що сталося? Потім я
зрозумів, що тепер вони всі виходять.
>> Ну, це прикольно, до речі, що вони всі
виходять так напівколом. Це ще не
прикольно?
>> Та нормально, чого ні? Нормально. Я
думаю, ти про статистику будеш говорити
кількість рухів стегнами шакіри, бо я
хайлети чого, чого? А шакіри подивився,
звісно.
>> Да. Ну, конечно. Ні, ну просто не буде
тепер же ж оцих кадрів зі збірної
Іспанії. Знаю, що камера проїжджає, вони
всі таке стоять. Тепер вони всі 23
стоять. І ті, хто
>> ті, хто в запасі, вони не злі, да. Але
розпочали Мексика з Південною Африкою.
Цей цей чудесний чемпіонат, матч, про
який ми ще поговоримо. Ну то то куда ж
куда ж без цього. Ми не будемо жартувати
>> одразу. Який переход? Не затримуйтесь на
Шакіру
>> одразу. Давайте до Хулена Квіньонеса.
Ні, про нього ми ще поговоримо і про
Хулена Квіньонеса поговоримо. Поговоримо
про збірну Південної Африки, про три
червоні картки. Я не знайшов статистику.
Я, якщо чесно, не дуже шукав скільки за
весь минулий чемпіонат світу.
>> Чотири за весь чемпіонат світу, а тут
три було. Ігор, Ігор, як тобі, а
хайп цього чемпіонату світу? Є оце
відчуття, знаєш, як в дитинстві початок
великого турніру, початок чемпіонату
світу, такий от хайп, таке от
очікування, мурашки по шкірі. Це ж зараз
свято футболу є. Чи чи ти досі шкодуєш,
що тобі не заплатили 100 000 $, щоб ти
подивився всі 104 матчі?
>> Я безкоштовно хто дивлюсь, виходить. Е,
але свято було. Утім, не в мене, а
знаєш, е, коли, е, в чаті нашому, в
старовинному, старовинному чаті почали
люди скидати, як вони, що вони роблять і
як всі дивляться футбол. І і ось ти
відчуваєш, ну так, є щось в цьому, ну
типу матч Мексика, Південна Африка. Ну
хто б коли його дивився за інших
обставин, а тут в когось там пиво, хтось
там щось інше, їжу якусь і всі дивляться
цей футбол. Ну окей, це означає, що щось
важливе, тому що зазвичай так дивляться
якийсь фінал Ліги чемпіонів, матч
збірної України, а тут Мексика,
Південноафриканська Республіка. Ну окей,
тому так свято було.
Ні, ну в мене теж. Я я не знаю, якось я
я вчора, по-перше, я пішов, я взяв пиво,
я дуже давно не пив пиво вдома. Дуже
давно. Я пішов, взяв дві пляшки пива,
взяв собі там сирка, взяв чіпсів, накрив
на стіл, сів 22:00.
Отак сів, постав, на мене підійшла
дружина така глянула, типу, що ще
відбувається, да? Що відбувається? Потім
десь хвилині на п'ять вона до мене сіла.
Давай дивитися цей футбол. подивилася
перший тайм, випила половину мого пива,
ну типу все нормальний футбол,
нормальній. І в мене оце от було якесь
якесь відчуття, ну все-таки воно є, що
от стартував чемпіонат світу і і
>> воно е чим було цікаво, чим трішечки
подарувало свято. Не так звісно, як ось
тоді в дитинстві. А ось ця атмосфера,
вона чимось відрізнялася від ось цих
фіналів Ліги чемпіонів, кубку Ліги
Європи, Ліги Конференцій. саме з подією
на стадіоні навколо трансляція, ці
селюти, феєрверки, ці якісь кольорові
всі дим ось цей, ну, концерт
врешті-решт, декілька там виконавців,
включно з якимись зірками, е, воно
створило цю атмосферу. Я не впевнений,
що всі прям додивлялися цей поєдинок до
кінця, але те, що вони там принаймні
якісь 30 хвилин подивилися, ті, хто
навіть не особливо зацікавлений в
футболі, мені здається, що це було. І я,
ну, ось поки що після двох матчів я
інтереси до турніру не втратив.
>> Е, ну, це просто тому, що американці,
щоб ми не казали, вони вміють зробити
гарно. Ну, тобто матчі МЛС, навіть якщо
ти включиш, що відбувається перед матчем
МЛС, то воно, ну, не так пафосно, але в
плюс-мінус не так, як в Європі. Тому це
це вони вміють нагнати оцього пафосу.
>> Головне, щоб не було хафтайм-шоу, бо
поки що це вже буде занадто, мені
здається.
>> Буде все буде,
>> да, буде. Я впевнений те, що що ще Ну
сьогодні ж треба ж сказати, що люди може
не всі в курсі, що була одна церемонія
відкриття, а буде ще дві кожні сьогодні.
>> Да, буде ще в Канаді церемонія відкриття
і буде церемонія відкриття в
Лос-Анджелесі, де сьогодні гратиме
Америка свій перший поєдинок. Тому
подивимося, які там будуть церемонії.
Ну, але там Шакіри не буде, тому сарян,
якби з цим з цим питанням.
>> Не встигне всюди
>> теоретично. Ні, ну з Торонто в
Лос-Анджелес не долетиш просто. В
Лос-Анджелес з Мехіко вона б долетіла, а
оттуди уже б напевне не встигла.
>> Головне, щоб не піке, тому що це буде
>> конфлікт інтересів. Конфлікт інтересів
невеличкий. Добре, давайте говорити
все-таки про футбол. В нас же люди
приходять, щоб ми їм розказали про
футбол, щоб ми їм розказали про
надзвичайно насичені, цікаві поєдинки,
які відбувається. На Чому
>> Дуже хочеться поговорити про матч
Мексика,
>> Південни Африки? Так, так хочеться.
Красд
>> жартів, прекрасний був матч. Мене
взагалі Ні, ну я чесно здивувався цьому
матчу, тому що ну я трохи іншого чекав.
Я чекав, що Африка, ну, трошки краща
команда. там в Нігерію в групі прийшли і
що буде якось цікавіше, але тупо перших
12 хвилин тіпи зі свого штрафного
майданчика не можуть вийти. І просто
Рондван Вільямс, я нагадаю, це класний
воротар. Він в 24му році в голосуванні
на Золотий м'яч там, здається, шосте чи
сьоме місце взяв серед воротарів. Він
тоді там натягнув пенальті на Кубку
Африки. Він там виграв кілька серій
пенальті. Він в серії пенальті проти
Кабоверде чотири пенальті за одну серію
взяв. І тоді його прям дуже, дуже сильно
хвалили і так далі. І тут він теж
непогано сейвив, але коли Тіп ногами
віддає передачу тричі за матч, ну,
навіть не в боротьбу, а тупо
мексиканцям.
>> Ну, дивись, це ж це ж тренерська ідея.
Тобто йому сказали так робити і він так
робить. Це ті тренери, які ніколи не
відступають від своїх ідей, навіть якщо
бачать, що все починається погано. Ну,
просто Ігор в чаті писав, що йому не
подобається, як відступив від своїх ідей
головний тренер.
>> Я сьогодні перевіряв. Я перевіряв, коли
вони грали з такою схемою. Ну, тобто
вони грали в три захисники цього року,
але там були, попереду була інша
історія, там було один фостер і два дві
людини під ним, тобто ті, про кого ми
багато говорили в передмові, а поліфон,
>> а в два нападники і в три захисники,
вони, здається, не грали щось два плюс
роки.
>> Ну, будь ласка.
>> Ну, навіть п'ять захисників, це важко
назвати трьома. Ти писав багато в наших
чатах, якщо ви ще не в чаті патронів
Єврофутболу, то заходьте. Що перелякався
старий
найстарший тренер в історії чемпіонатів
світу. Ним він був рівно 5 годин,
>> а потім його чешський тренер випередив.
Але перелякався чи що?
>> Ну, я думаю, так. Я я думаю, що проблема
була в тому, що ось ці захисники, молоді
центральні захисники, про яких ми
говорили, вони занадто молоді і
поставити двох було дуже складно і,
мабуть, неправильним рішенням, е, в
підготовці до турніру. Ми ж не знаємо,
як вони готуються, як вони тренуються,
як вони там суперники собі передбачають,
що вони будуть робити. І здається, що
вирішили, ну, двох молодих центральних
захисників не вистачить. Тому ось до
Оконана імпоказів вийшов CBC. Краще не
стало, але можна собі тільки уявити, що
було якби чотири грали, скільки б там
дірок було. Тому ось таке рішення. Ну,
але нам мабуть після прев'ю найприкріше,
що жодного гравця Орландо Парец в
стартовому складі, ну, серед цих трьох
атакувальних півзахисників жоден з них
до старту не потрапив. І як виявилось,
ну, мені здається, що африканці самі не
знали, що потрібно робити, як їм грати в
атаці, як переходити в атаку, як
створювати моменти. І навіть не про
загалом відсутність шансів треба
говорити, а про те, як йде передача
вперед і на м'яч ніхто не йде, бо він не
розуміє, що потрібно туди йти. Це ж
проблема не самих гравців, а
безпосередньо того, як вони обирали в
тренерському штабі грати в цьому матчі.
Ну, тобто ти випускаєш двох нападників і
і в той же час це взагалі ніяк не
покращує твою гру попереду, бо ти в
принципі не дуже збираєшся атакувати.
Ну,
>> п'ять до таки до м'яча Лайла Фостера.
>> The West Smap,
>> да? Ну, от я заходжу, це це офіційна
статистика FIFA.
>> Ох, як гарно. А у другого,
>> до речі, на два більше, ніж я.
>> А у другого, у другого Рейнерс 10.
>> О, ну це сильно.
>> Це більше. Це більше. Там щодо ось цих
нападників, яких було двоє, е, воно ж не
тільки про, е, проблеми в в атаці
проявило. Воно про проявило проблеми в
фазі оборони, в першій його стадії, коли
Мексика починала ці атаки. Тому що коли
ліра сідав третім, ну, ось вони
розбивали власне те, що і те, як
Південна Африка могла ось не давати
супернику починати ці атаки. Тому що ось
власне ліра перші 15 хвилин він зробив,
ну, на мою думку, зробив результат в цій
грі. Спочатку через те, що він дозволив
мексиканцям легко виходити з-під, ну, не
те щоб активного, але все ж таки був цей
пресинг на е-е досить високо, не супер
високо там, а досить високо в районі
центрального кола. Але мексиканці досить
легко за рахунок лірира його проходили.
І потім і при цьому ще додатково були
варіанти у мексиканців, як за рахунок
довгих передач виходити, якщо якщо в тих
випадках десь траплялися ці ситуації,
коли мексиканців накривали і ось цей
крок з лірою в ролі третього
центрального, фактично плеймейкера
ліберо, да, ее вдавалося якось
накривати. І просто передача вперед на
Хіменеса. І тут виявляється, що вони і в
пресинг не можуть, тому що Ліра
розбиває, і не можуть довгі передачі,
перш перший м'яч ось цей вигравати, тому
що там Хіменес досить комфортно себе
почував проти всіх захисників біля
неважливо біля кого він опинявся. Е тому
було складно Південній Афри. І власне
ліра, чому я кажу про те, що ліра цей
початок гри для мексиканців виграв, тому
що пресинг він він встигав бути фактично
останнім у мексиканців і встигав бути
ледь не першим в пресингу, тому що
ігровий інтелект його в порівнянні з,
мабуть, з кожним гравцем Південної
Африки - це небо і земля. І він просто
прочитав епізод і накрив. Ось коли
Вільямс який хороший воротар, коли мова
йде про гру руками, але коли про гру
ногами,
>> ну, напевно, ось хороші тренери, що
відрізняє хорошого тренера від поганого,
те, що він відштовхується від сильних
якості своїх футболістів. Якщо Уільямс
не може ось це робити ногами, якщо
Сітхол не може це теж робити ногами, не
може виходити з-під таких пресингів, е,
то навіщо це робити? В принципі, це не
там якась м тактична
ідея, як від якої не відштовхується. Це
відсутність тактичної гнучкості, я б
назвав. Скоріше,
>> якщо все підсумувати, ну, тупо
перелякалися. Ну, якби по-іншому то ти
то ти не скажеш. Перелякались та й все.
А збірна Мексики по тому, що ми
побачили, а, ну, ми говорили, да, що
команда, яка вдома буде грати, буде мати
перевагу. Зрозуміло. Я просто не
впевнений, що збірну Мексики по цьому
матчу варто якось оцінювати. Ну типу тут
мені здається, що суперник був
заслабкий, щоб якось оцінити збірну
Мекси.
>> Це не дуже показова гра, тому що ось
Південна Африка е ну ось ми через те, що
в прев'ю багато говорили, хвалили про
те, що зіграна команда, багато
футболістів з одного колективу, але е
ось цей перший ігровий день, перший
матч, він частково вбиває заштамповану
цю сентенцію про те, що всі навчилися
грати в футбол.
>> Угу. На якомусь рівні, звісно, всі
навчилися грати в футбол, але чи це
рівень однаковий для всіх? Ну, ось,
напевно, що можна зараз говорити, що ні.
І це тільки одна з небага одна з
багатьох команд на цьому чемпіонаті
світу, яка ось дає нам право говорити,
що ні, не всі все ж таки навчилися грати
в футбол так, щоб, ну, не плести в перші
15 хвилин, тому що ми сказали про ее
якісь тактичні моменти, сказали про
перший гол мексиканців, а до цього ще ж
моменту, до до взяття першого воріт був
епізод, коли просто в південнофриканці
махали ногою повз м'яч у власному
штрафному майданчику. І це ось про
злякалися про не відсутність
впевненості, про як ми будемо грати
взагалі, про те, що говорив Ігор, яка
ідея була. Це воно все ось в ці 15
хвилин в принципі перші влізло.
>> Ігор, о Мексиці є якісь думки,
які відрізняються від того, що було до
чемпіонату у тебе по по цій прекрасній
домашній збірній?
>> Е, я би одне додав. Я думаю, що ми
навряд чи побачимо гіршу команду за
Південноафриканську республіку вчора.
Опрячора
>> саме в цьому матчі. Я сподіваюся, що
Південна Африка буде краще в наступних
матчах, коли вони повернуться все ж таки
до до того, що вони зазвичай грають, а
не оце.
>> Ну, це там було просто жахливо. Василь
сказав про пресинга. А ось цей перший
момент Хіменеса, коли п'ять гравців
ззаду, три в центр і Хіменес пробиває з
лінії штрафного майданчика, коли ніхто
не заважає, там все було погано.
Але про Мексику мені сподобалась
Мексика. Ну, про Ліру ми говорили перед
початком турніру. Тут нема чого додати.
І Василь розписав, як він, е, керує
діями команди взагалі з м'ячем і без
м'яча. Там же щось цей гол перший там,
якщо подивитись повтор, особливо з-за
воріт, він п'ятьом гравцям показує, що
потрібно робити, кому куди йти, що і всі
пішли, він забрав м'яч і забили.
Але мені подобається, як вони все-таки
проти м'яча грали. Мені подобається, як
вони, е, створювали небезпеку за рахунок
індивідуальних дій. А вже ж це не
показник. І на взагалі чемпіонатах світу
часто буває, коли після якогось
неймовірного матчу потім інший суперник
і виходить, а куди воно поділося, це що
було в першому матчі. Але Мексика,
видно, що вони готувалися і, ее, цей же
склад фактично був на одна заміна чи дві
заміни, не пам'ятаю, в порівнянні з тим
матчем, який був проти Сербії перед
початком турніру, який вони виграли 5:1.
Ці всі футболісти, деякі з них не мали
бути в стартовому складі, але вони
з'явилися. По-перше, Гутьєрес, Гутєрес
там помітним вчора був, він не забив і
але через нього вилучення перше було,
все таке інше. Тобто видно, що ця
команда, вона дуже добре підготовлена,
але, ну, суперник дійсно занадто
слабкий. Ну, якщо говорити про те, які
були передбачення щодо складу в
мексиканських медіа там ще декілька днів
тому, ну, тиждень тому, то Кіньйонеса і
Гутєреса не мало ж бути.
>> Це, ну, а зрештою це два гравців.
>> Це Вега зліва мав грати, чи хто в них?
>> Вега мав грати зліва, а в центрі там,
ну, я не пам'ятаю, ну, Гутєс був типу,
можливо вийде, можливо ні, а зрештою це
два гравці, які, ну, ледь не найкращі на
полі.
>> Ну, та та Вега вийшов наприкінці. І от я
згадую подкаст наш, де кажете, що він
такий великий хлопчик, і він виходить і
його так камерою беруть, він за м'ячом
біжить, я ти там такий бичок прям біжить
до м'яча такий: "Окей". Мене єдине, що
по цьому дивує, що дійсно, судячи з
того, як грає Ліра, Едсон Альварес буде
прям от виходити на 15 хвилин.
>> Ми про це теж говорили. Так що в цій
команді Альварес вже не такий важливий.
Це теж було зрозуміло до турніру, але
чомусь медіа продовжували прогнозувати
Альовереса, хоча, ну, він легенда, він
там лідер і тд, але з точки зору гри він
вже ні.
>> То ще суперник. Я думаю, що якщо
мексиканці дійдуть до подальших стадій і
коли треба буде вже шукати в першу чергу
не варіанти, як нам тут накидати два-три
м'ячі, а як два-три м'ячі не пропустити,
я думаю, що в цих матчах можливо, це не
не факт, але можливо буде розглядати
варіант, коли вони будуть грати разом. І
Ліра, і
е-е е е
>> Альверес.
>> Едсон. Едсон. Есон. Альверес, да.
>> Ее ось коли вони будуть грати разом.
Хоча, ну, ось по цьому матчу ну це це
працює, але знову ж таки який суперник і
тут те точно він не треба був. І це
власне, до речі, по цей цей поєдинок ее
можна зробити перекличку з тим, що
трапилося в Вестгемі в тому сенсі, що
які амплуа змінилися в Вестгемі. ось там
порівняти Едсона і яки прийшов Матеуш
зараз Фернандеш. Які що наскільки різний
футбол вони дають ось в цій позиції і
який великий прогрес в ігровому плані
ось дав дала зараз поява в цьому сезоні
Фернадиша в Вестгемі. Так і ось тут Ліра
по ігровим якостям дуже схожий футболіст
і ведуть гру. Ігор говорив про те, як
він керував командою. Мені здалося, що
протягом матчу він більше калорій
витратив рухами руками, ніж ніж ногами,
тому що там реально жестикуляція кожному
була. В ко в кожній дії постійно підказ
йшов дуже сильний футболіст, але ми про
нього знали. Мене тут, наприклад,
здивував інший гравець, але я думаю ми
про нього ще поговоримо.
>> Е про кого? Про Рауля Хіменеса чи чи
>> ну Рауль. Кого може здивати Рауль?
>> Ні, ну типу дивиль звав тим, що він
живий.
>> Да. Тим, що він живий. Я вчора просто
після після матчеву студію дивився на на
цьому на ATV, е, тому що в них ну студія
Відкриття, всі діла. Цікаво, хто там
вони посадили всіх зірок своїх, там
Ройкі, Гаррінел, Янрайд сиділи там на
Манхетені з видом на статую свого. Ну,
короче, красиво так зробили. Я ж
скріншот в Telegram скинув. І після
матчу я перший раз бачив, як Гаррі Невіл
чуть не плакав. такий він був радий за
те, що Рауль Хіменес виходить, що він
забиває нарешті, що він в стартовому
складі, що це відбувається вдома, що це
відбувається реально пть років після
того, як він ледь не вмер. І ну типу от
він прям, знаєш, аж розщлений був. Я
такий: "Блін, воно щось в цьому є." Ну
гол там нема сенсу обговорювати. Просто
він, коли робив оце забігання, там от як
Ліра махав руками, там я так само в
екран махав. Ну, ну біжить вже.
Ну біжить. Забив, то забив. Ну, але
порадуємося за роль Хіменеса, правильно?
>> Та 100%. Ну, сильний футболіст. Було
шкода, що він ось той перший не забув,
який Ігор момент згадував, тому що
епізод був яскравий по виконанню навіть,
е, з в такій швидкості, з такої позиції
досить непоганий удар на ніс і ну воно
хотілося, щоб залетіло, бо м'яч був би
ефектний, але, ну, воно було схоже, що
він все ж таки в цьому матчі заб'є, тому
що забагато дозволяли. Ось
будемо говорити про чехів пізніше. Там
теж є ось ніби п'ять оборонців, але
наскільки багато зон залишають, особливо
ось між одним з крайніх центральних
захисників, умовно правий центральний,
лівий центральний і крайнім вінгбеком.
Ось ці зони. І ось в цьому матчі теж
Рауль скільки цих позицій знаходив. І
Рауль, і Кіньйонес. Е, мав він забивати
в цьому матчі. Було забагато свободи,
особливо враховуючи ту кількість
захисників, яка була у Південної Африки.
Окей. По тому є що ще додати по цьому
матчу, бо я хотів Василь хотів про
якогось гравця сказати.
>> Ну, кіньонеса.
>> Кіньо.
>> Ти просто не не дуже знаєш, хто це. Так.
Чому я поясню, чому мене здивувало. Я
його більше сприймав як нападника
нападника. І мене здивувалось якраз те,
що він ось цій позиції фактично граючи
лівого вінгера, по-перше, займав широкі
позиції досить часто.
І по-друге, незважаючи на те, що було
завдання ось ці широкі позиції займати,
він знаходив,
він дуже яскраво себе проявив в тому, що
в спробах підіграти партнерам. Тобто ось
декілька таких було передач, які
нападникам нападникам не те щоб дуже
властиві. І ось це мене здивувало
більшою мірою. Тобто, особливо після
початку, коли він було видно ця
націленість на ворота, там і дальній
удар був, і ось власне гол забитий. Ось
я думав, що ось ось це він ось все я
зрозумів, ось це цей футболіст. Але
потім, коли він опинявся там умовно в
позиції лівого інсайду і знаходив або
крайнього захисника, який давав
забігання в ширину, або включення з
середини, ось цього якраз то вийшло.
Гутьєс, да, замість Чавице, що ми не
очікували в півзахисті.
>> Ну так, плюс-мінус.
>> Е, ось там було одне вбігання прямо в
штрафну і передача, ну, яка не те щоб
читається дуже часто нападниками,
плеймейкерами якісними читається. А ось
футболістом,
яким я себе уявляв, Кіньйонеса, я оцього
не очікував. Тут мені сподобалось, але
>> скільки у нього голів.
>> Знаю, знаю. Це це ж було і під час
трансляції. І я бачив це ще до достат,
що він там найкращий бомбардир всього
наі матчу. Більше голів, ніж матчі.
>> Ну, просто ж він грає з Ретегі і тобто,
ну, там є нападник, нападник Ретегі, а є
він, який
>> тото почекай, він він кращий він кращий
бомбардир в турнірі, де грає Кріштіан
Роналдо.
>> ЄС.
>> Ну, будь ласка. Ну, це це було б дивно.
Ість років тому.
>> Ну, у нас є спеціаліст по цьому
чемпіонату. Е, в тебе багато матчів
Алькадіc в цьому сезоні було?
>> Ну, були, були. Він чотири хеттрики
зробив сезон, так додати. Е, але дійсно,
ну, ось Василь правду сказав, що зараз,
ось зараз, після сезонів в Саудівській
Аравії було складно від нього очікувати
саме такої гри, яку він показав, тому що
потім, як вже потім після матчу дивився,
то він грав вінгера там молоді роки. Він
же ж недію талант. Це 29-річний
футболіст.
>> 30, да, 29.
Ну так, і він грав на початку кар'єри
навіть за збірну на лівому фланзі, але
це було більше 10 років тому, прямо дуже
давно. Е, то тому, ну, так, це було дещо
несподівано, що він так, ой, більше 10
років тому це він розпочинав кар'єру на
позиції за збірною він пізніше грав. Так
ось, але дійсно багато чого може і чому
власне вони ставили до стартового
складу, бо ніхто не думав, що він може
ліворуч грати. Його вже сприймали як
центр форварда. І там же ж був вибір, що
ну він буде третім нападником, тому що є
один Хіменес, є другий Хіменес і Кіньонс
буде третім. А виходить ось так. І мені
тепер цікаво, як в наступних матчах він
там буде грати і бо він показав, що
може, але ми знову ж робимо цей
відсилання до того, що проти кого.
>> Ось ось це власне в мене і протягом
матчу було. Е, цікаво, що буде далі, бо
це один з тих, може бути, епізодів,
коли, е, в перших матчах турніру, якоїсь
збірної на турнірі гравець вистрілює і
ти потім всі наступні матчі турніру
чекаєш, що він він же ж бажила, він вже
ж має,
>> це ж це фентезі, всі всі візьмуть його
фентезі, а він більше нічого не зробить.
Виявиться, що там якась собака до нього
прибіжить і буде кусати за за ті ахіли і
так розвертатися йому. Ти це ти софало
так називаєш?
>> Ну, а чому і ні? Я не я не хотів відразу
відкривати всі карти, але так, але
приблизно так воно і буде. Та тому
подивимося. Я не думаю, що треба
обговорювати ці три червоні картки. Ну,
Цезар Монтес, я сьогодні вже ви
>> Це, до речі, про рівень команди ж
говорить. Ну, вони ж картки
необов'язкові. Ну, якщо доросла команда,
яка навчилася грати в футбол, отримує
такі червоні картки, ну, такого не
>> Ні, ну перша окей, просто він біг-бі
біг, не встиг зупинитися, перехрестили
траєкторію, впав. Ну, че окей, питань
нема. Друга необов'язково. Цезар Монтес.
Ну, інтелект рівня Локомотиів Москва.
Що, що ви ще хочете? От, будь ласка.
>> Ну, там було цікаво просто, чи це
вказівка суддям більш агресивно судити,
чи чи це просто так співпало? Ну, по
другому матчу ніби спокійно,
>> да? Да, да. Тобто ніяких питань по цьому
немає і взагалі по судях. Окрім того, як
бразильський рефері намагався пояснити
за що там червоний, такий: "Блін, ну,
мужика проблеми з англійською мовою".
Ну, що ви хоче, чого ви до нього причи,
>> да? У всіх абсолютно, да? Тому то таке.
Я вже не буду говорити про самалійського
арбітра, який тепер настільки герой у
всьому світі. Я дивився відео вчора, як
його зустрічав весь стадіон в Сомалі.
Йому ж вчора дали призначення. Ви вже
читали про це?
>> А вас Да, так, я бачи.
>> Суперкубок УЄФА він буде судити. Е, там
Канада вже сказала, що вона готова його
прийнять, щоб він судив матчі в
Ванкувері і в Торонто. Там прям уже
понеслось по ньому прям страшно. Ну це
>> щермицьку протоку не відкриває.
>> Там близько, там близько. Да, могли би,
да. Тому по першому матчу 2:0 Мексика
виграє. Будемо чекати їх матч другий.
Другий матч вони ж грають з чехами,
правильно?
>> Да, з чехами. З чехами. Мексика грає з
чехами, а Корея грає з Південною
Африкою. Подивимось, як воно буде у
другому матчі. Ну і так, щоб перейти до
другого вже матчу, хотілось би так
трошки поговорити все-таки про антураж
першого матчу, тому що що мені
подобається, це я їх люблю називати
фіфашні покемони. Це це люди. В нас є,
до речі, класне відео від Associated
Press, яке ми можемо показати.
Ні, не не ці поки не ці покемони.
Покемони, які завжди на кожному матчі,
завжди з Джані Інфантійно. Ці оці
покемони. Да, да, да. яких, ну, на цьому
матчі,
>> тобто це це Роналдо і Хорхекамс, до
речі.
>> Ну, нормально, нормально. А цікаво, чи
всіх ми взнаємо? В мене просто є текст,
я дивився це відео. Чи зможете ви всіх
зірок тут взнати, які будуть з'являтися?
>> Це ж Орхкан.
>> Так, так, так. Тут А, а кого? А ко О,
>> ну, а хто це? Хто це таки?
>> А оцього хлопця,
>> блін, я його знаю.
>> Ви його всі знаєте. Просто згадати
важко. Його згадати важко, тому що його
звати Сіфіве Сабалела. Це
>> Чабалала. Ти що?
що перший гол на чемпіонаті світу 2010
року забив воротам Йокімно Нуа, легенда
NBA теж був на цьому матчі. Ну і
зрозуміло, що тут дуже дуже багато
різних зірок. Це цей, як його,
>> а Альварес. Канело Альварес. Боксёр, да,
Канело Альварес. Атом живий.
>> А я не знаю. Да, має бути, має має має
бути. Ну я в цьому кафу.
>> Окей, ладно, давайте, давайте, що
знаємо. Кафу.
>> Цього знає.
>> Кріщану.
>> Цього зна Крищану. Думаєш, це він? Ні.
>> Ні. Ну, диви, посміхайся такий. Ну, в
цьому відео будуть ще люди, яких ми не
дуже поважаємо. О, оце ця легенда.
Абсолютна легенда.
Я пам'ятаю історичний кубок світу перший
в нашому континенті,
як я забив перший гол. От прикинь, один
гол ти забиваєш і от ти вже
>> е на кого схожий? На Урбі Амануельсона.
Ось згадав.
>> Нічого собі. расизм.
>> Ну та Джані Інфантіно зрозуміли, вчора
був на двох матчах. Він в Водалахаро
встиг теж долетіти. І до речі, дійсно,
Астека - це перший стадіон, на якому
тричі грали матчі чемпіонату світу.
Жодного стадіона в світі такого немає. І
ось тепер Ацка - це перший стадіон, на
якому грали.
>> За ним стоїть.
>> Ні, це не Джркаєв. Я думаю, що це просто
якийсь чел.
>> Ну, схожий
>> з ФІФА.
>> Канеловарес. У них усіх питали, хто на
їх думку буде фаворитом. Ну, Канел
Альвара сказав: "Ну, очевидно, Мексика
стане чемпіоном". А
>> точно
>> тут питань абсолютно ніяких немає. Але
якщо чесно, то я кажу, хотів би бачити в
фіналі Португалії проти Аргентини. А це,
до речі, президент іспанської федерації
футболу.
Е, не пам'ятаю, як його прізвище. Лузан,
Рафаель Лузан. А не не Андрій Лузан.
>> Карлес. Карлес Пуйль.
Ну, каже, ми фаворити, та але Франція,
Португалія і так далі. Кафу. Кафу
сказав, що у Бразилії хороші шанси, щоб
виграти титул, бо в нас хороша команда і
в нас класний тренер. Ну, ну, ну, ну,
подивимось, як ви виграєте. У Роналду.
Про Карло Анчелоті, до речі, спитали.
Сказав, що Анчелоті - це легенда, один з
найкращих в світі. Я дуже радий, що він
тренер нашої збірної. У нас дуже багато
класних гравців і дуже багато таланту.
Тому подивимось, що він з ними зробить.
Я впевнений, що свою роботу він зробить
дуже добре. А оце хто? Ти був правий.
Це,
>> ну,
>> це Юрій Джоркаєв. Та дійсно,
>> добрий день,
>> Юрій Джоркаєв. Ну, він сказав, що у нас
найсильніший склад на цьому чемпіонаті
світу, тому нам треба камбекати після
22-го року. Опа.
Бобова.
>> Ти не впізнаврі?
Е, слухай, найцікавіше, що в мене в
FIFA, де прислали, вони написали, що це
Анджело Делівіо. Зрозуміло.
>> Того я трошки розгубився. Матираці ми
проїхали повз. Він сказав, що він гроші
приїхав заробляти, тому сюди теж, так як
він і в Росії їздив. Ну, і це, короче,
зірок, як завжди було багато. Ну, це ж
понятно, це ж чемпіонат світу, тому їх
буде багато. Але, але FIFA, яке плутає
Вієрі з Анджело Делівіо,
>> це непогано. Це непогано. Погано. На
другому матчі єдину зірку, яку показали,
яку я впізнав, це Павел Медвед впізнав.
>> Ну такий він, такий солідний, з трудом і
з невеликими проблемами, але впізнав.
Тому давайте до другого матчу, до матчу,
який сьогодні в 5 годині ранку
відбувався в Гвадалахарі. Чехія грала
проти Кореї. А матч від якого в мене
були більші очікування, діж від матчу
Мексики і Південної Африки. І мені прям
сподобався матч. От прям дуже-дуже
сподобалась гра там з перших до останніх
хвилин. Це було класно, це було весело.
Єдина проблема,
>> що це було весело завдяки корейцям.
>> Абсолютно вірно. Абсолютно вірно, тому
що, як виявилося, збірна Чехії вміє
вкидати аути, подавати кутові і бити
штрафні. Шок, да.
>> Скільки разів за перші скільки? 10
хвилин.
>> За три.
>> За три хвилини було чотири довгих.
>> Да. Да.
>> Здається, чудовисто просто тут, да. Я
такий: "Окей, хорошо. Ну зараз вони ще
щось придумають. Зараз вони ще щось
мають придумати. Зараз вони ще щось
мають показати, тому що це ж збірна
Чехії, це ж сильна фізична команда. У
них же є Соочек, Софал, у них же є там
Шуль з шиком попереду. Зараз вони тут
роздадуть. Потім цей гол Крейчі, де
просто стоїть цей лінса,
і дивиться, як він вбігає у воротарський
майданчик.
>> Ілі, і
Баварський,
>> да, і Баварський тоже стоїть, дивиться
таким Мінжея, що відбувається потім.
Хванг. Дуже красивий гол забиває Хван
ГБОм. Там дуже детально Саня Новак в
своєму Telegram-каналі розібрав, як цей
гол забивався. Можете підписатися,
прочитати. Ну і легенда чату патронів
наш виходить на заміну. О, і взагалі
>> просто не було сумнівів.
>> Єдине, що мене здивувало, що він забив
не головою. От. От якби він забив
головою, взагалі б сумнівів ніяких не
було. А
>> то у мене тепер питання, чи в другому
матчі гратиме сон центрального
нападника?
>> От давайте з цього і почнемо.
>> Я думаю, що буде. Думаю, що буде, це
залишить як опцію з лавки. І тут чому не
головою? Тому що якби чехи грали
нормально в обороні, то можливо була б і
подача на голову. Але коли підняв
голову, цей хто передачу виконував,
інбьом власне асист підняв голову. Він
там один
>> при тому, що так атака так довго
розвивалася. Ну от навіщо піднімати
м'яч? Коти його стріляй, стріляй просто.
>> Там був е в твіттері опти, здається, оці
розкадровки, що перед голом Чехії просто
один аут. А перед голом Кореї там щось
25 пасів біля штрафного, типу відчути
різницю.
>> Ну і чехи ж забили першим ударом в в
створ.
>> Да. Да.
>> Ее ігра така, ну гра, яку можна було
очікувати насправді. Питання було тільки
по результату, е, чи хто в яку сторону
почне тягнути. Е, мені здається, що ось
від 1:1 можна було 0:0, 1:1
відштовхуватися. Далі вже просто
ситуативно. Кому більше пощастить в
окремому там взятому епізоді. Якби
умовно чехи в кінці ж теж був, здається,
да, був в кінці удар, коли сейф був від
голкіпераців корейців. Ну не те, щоб там
стовідсотковий, але теж непоганий
момент. І якби тут була нічия, я б не
сказав, що це була б якась супер
несподіванка. І навіть полозі цій грі не
зрозуміло, що у корейців більше
володіння, вони на м'ячі краще. Ну, це
це теж до матчу можна було, навіть не
знаючи добре цю збірну, там, знаючи
три-чотири футболіста, можна було
здогадатися, тому що ми Південну Корею
часто бачимо на цих форумах крупних і
плюс-мінус воно є в них ось ці
футболісти, які швидкі на м'ячі, швидко
розвертаються, в нормальну інтенсивність
дають. Це все є. Звісно, що чехи грали у
своє. До корейців. Головна претензія по
цьому матчу це те, що вони не виявились
неготовими ось до того, що чехи дали ось
на цих стандартах, тому що окрім голу
був ще не о
>> ще ще було гол соучи гол Соучика не зара
>> зарахований і ще було декілька теж
гострих подач після якогось
>> там воротар тягнув два сейва було
наприкінці
>> було да було гостренько. Е, до корейців
є питання.
>> Ну так які питання? Вони нижчі всі
просто. Там перевага величезна.
>> Вибачте, вибачте, в мене є статистика.
50 48 повітряних дуелів.І 2721 корейці
виграли повітряні дуелі.
>> Ось
>> у чехів. Ну, це ж не,
>> тобто, в принципі, вони готові були.
>> Та питання не виграти ці дуелі не в
центральному колі, а виграти ось там.
Ну, тому що, ну, головна небезпека
звідки може йти, враховуючи наскільки
загалом важко
вдавалося чехам ось саме доходити до
чужих воріт через ось цей Рутван і через
Шика. І чому власне во тренер Чехів
поміняв там скільки після години гри всю
трійку атакували?
>> Всю тріку, так,
>> тому що не сильно воно йшло і треба було
щось змінювати. Тому мене
південнокорейці не вразили. Так, вони
домінували на м'ячі, але це не була та
гра, після якої ти то бачиш так, ну,
вони можуть навіть при гарному календарі
дойти там до чвертьфіналу. Не здалося.
Хоча, ну, на перемогу награли, да,
питань нема, але є питань.
Пане Ігор, як вам збірна Кореї вразила?
Чи на рівні очікувань?
>> Ну, Чехія була на рівні очікувань, якщо
чесно. Я слідкую за чеським футболом і
те те, що вони нічого не зможуть, це
було очевидно десь. Ну, дуже то, ну, то
вони як пройшли плей-оф, можна
пригадати, двічі вигравши серію
пенальті. І хто там забивав ті голи в
основний час? І вони ж за Крейчі забив і
знов знову він забив в двох матчах тоді
і знов забив на кубку світу.
>> Тому тут нічого нового з боку Чехії і
навряд чи вони могли вигадати щось нове.
Якщо очікувати чогось іншого в наступних
матчах, то Вложек повернувся. Але тут же
проблема не в індивідуально. От він
може, він може, якщо вони з шиком вдвох,
але треба, щоб м'яч туди прийшов до них
внизу в ноги, інакше вони нічого не
зроблять. Е, це буде дуже складно. А
команда? Ну, так, так, загалом чеський
футбол побудований і не тільки футбол.
Уже здається колись ми розповідали, що
чеським хокей хокей.
>> Чеський хокей. Просто це ж коли дивишся,
це ж те саме просто закидання в цю в
зону суперника. А потім закидання туди
до воріт. Це я це бачив руками. Це це
їхня класика. Тому тут так було. І
Чехія, я б не казав, що Корея погано
зіграла на стандартах. Ну, Чехія теж,
вони ж розуміли, яка що вони можуть, яка
в них буде перевага. І вони навколо
цього будували. Ну, бо закрити Совчика
чи закрити крейчі в таких епізодах дуже
складно. І ми це побачимо в наступних
матчах. Чехія теж буде створювати
проблеми. І Чехія по-іншому не буде
створювати моменти. Тільки так.
скільки б вони там ігор не провели. Тому
мені насправді Корея сподобалась і по ну
багато моментів по по захисту, по
захисту хіба що потрібно буде подивитися
з наступними суперниками, бо фактично
перемогти Чехію Корея в плей-оф. Ну якби
їм треба взяти одне очко в наступних
двох матчах. Це це вистачить для чотири
очки для плей-оф швидше за все вистачить
там. А в них Підена Африка суперник буде
в цих матчах. Тому таке по захисту були
певні моменти, тому що в них нова трійка
захисників. Ну, буквально вони пару
матчів провели саме ось в такому
варіанті. Цей кім, зрозуміло, але інший
кім і Лі, вони досить молоді футболісти
і ее це досить добре працювало, але
потрібно перевірити з сильнішими
суперниками, з з різноманітнішими
суперниками в атаці, ніж Чехія. Ну а
центр поля і взагалі ось ця лінія атаки
ту, я не знаю, Василь каже, не вразило.
Ну те, як вони комбінували і створювали
стіль вільні зони. Угу.
Так, обидва ж голи це просто створено
вільний. Так от там перший гол, коли
чехи просто стояли, дивились, як гравець
туди побіг, але все одно ж гравець туди
побіг. Можна ж було не побігти обидва
рази цей
>> інбом,
>> як його
>> так Хван. Він обидва рази, які забігає з
>> Так
>> ось друге друге особливо там же ж він
по-перше почав цю атаку, перестукавшись
в центрі поля і потім зробив забігання.
Ось це схоже на парижське від Невиша або
Вітіньї, коли обстукався і відразу
побачив зону і туди побіг. Але тут
питання, я чому кажу, що мені не сильно
сподобалась Південна Корея? Тому ось по
Хвану, центр поля мені сподобався. Ось
хван особливо, але це зрозуміло після
матчу з голом і асистом. Е питання до
того, що ці голи, які вони забили, на
мою думку, це в першу чергу не їх. Ну,
хоча їх теж, але не в першу чергу їх, а
через те, що оборона Чехії була в цьому
матчі дуже слабкою, особливо ось в цих
ситуаціях, коли хтось збігав з глибини.
І знову ж таки, повертаючись до того
другого голу вирішального в цьому матчі,
коли пішла ця передача на Хвана праворуч
в правий фланг, і в цей момент
два центральних захисники, оцей молодий,
е, зараз згадаю прізвище Лоупек, да, з
гра з Граничем передають один одному і
один одного не чують. Один не розуміє,
що він підказує, що в тебе за спиною
гравець, він не реагує і потім вже
розвертається, коли вже пізно, коли вже
йде фактично майже передача, він тільки
бачить, що туди забігає цей ОО. Ну, це
було це була дуже дитяча помилка і і
перший гол теж. Дивилися всі футбол.
Мені ось е оборона чехів не подобається
взагалі. Е, я речі люблю як футболіста,
який може давати гостроту в атаці, який
може починати атаки, але з точки зору
саме захисник ді
>> не треба бути захисником. Е-е, ну це це
мені ніколи не подобалось. І і і ось
>> е і Жерону згадати, як ще в Жероні він
грав, і скільки він привозив ось в
схожих епізодах, тому що просто
вимикався, коли треба там зберігати
концентрацію. Ее, ну якщо до нього є
питання, до це капітан збірної конкретно
в цьому матчі принаймні був, то що
питати з гранича і халок?
>> 34% володіння м'ячем у збірної Чехії, а
117 км набігали чехи. 111 Корея
перебігали на 6 км, що немало в
принципі, але толку з цього, як
виявилося, не не дуже багато. Ну і у
чехів, насправді, великі проблеми, тому
що чотири очки, ну, нагадаю, що на коли
нові формати оці ввели, на чемпіонаті
Європи, на чемпіонаті світу формати,
коли третя команда виходила з групи,
дуже давно вже були, правильно? В нас з
98-го року, здається, восьмому в
четвертому.
>> В четвертому,
>> ну, здається, в восьмому ні.
>> Да. На чемпіонатах Європи з чотирьма
очками з групи не виходили лише раз одна
команда.
Згадайте, яка?
Я ні,
Ігор.
>> Я в 94-му.
>> Ні-ні, ніт. На чемпіонатах Європи
>> з чотирьма очками з групи.
>> Це коли 44 було?
>> Збірна України.
>> Абсолютно вірно. Збірна України. Так,
>> я вже я вже просто забув про цей сумний
епізод історії.
>> Давайте не про сумне,
>> да? І все одно про Україну. Да.
>> Рекорди українського футболу.
>> Рекорди українського. Ні, ну там просто
виходило менше команд. Тут виходить
вісім з 12 третіх місць. Нагадаю, що на
цьому чемпіонаті, на минулому чемпіонаті
світу було 64 матча. На цьому чемпіонаті
світу буде
>> 72 матчі тільки в груповому етапі. Тобто
це вже буде більше матчів, ніж за весь
минулий чемпіонат світу. І це все для
того, щоб відсіяти скільки? 16 команд.
Правильно, да? 16 команд у нас вилетить
і всі інші прийдуть далі. Тобто
>> я, коли робив цей цей брекет, я на чому
закінчив? Я не доробив його. Я на чому
закінчит вибирати?
>> Так. Тритє місця і там цих так багато
команд. Я думаю, та вони ж всі слабкі.
Ну типу які ви рандом, да? Так
>> я начав клацати, клацати чотири вибрав.
Думаю, та ні, точно не хочу я сюди
лізти. Ну
>> ось в мене чехи якраз там в цих брекетах
і були. Та
>> я не пам'ятаю абсолютно, але в мене теж
чехія кудись ви.
>> Ці брекети дуже, дуже страшні насправді.
Може якраз зараз час поговорити про наші
брекети. Хто в нас там переможцем вийшов
чи, чи не хочете?
>> Ви не хочете чути, хто мене?
>> Я думаю, ми ми ми можемо про прогнози
краще поговорити. Про прогнози, да,
давай. Давайте про прогнози на вчорашні
матчі. Ну, що ми робили прогнози, як ми
робили два роки тому.
>> Це це все чесно ми їх робили. Це не
після матчу ми малювали
>> абсолютно ві. Ні, ну почекай, я їх
просто в чат патронів скидав. Нам
патрони підтвердять, що це що це
абсолютно правда. Тому ми зробили вчора
доматчево прогнози. На наступні матчі,
на всі матчі ми так само, як два роки
тому, будемо робити прогнози. І в нас
так само, як два роки тому, буде
лідерборд. Лідерборд. Це прогнози на
завтра. То давайте спочатку результати
вчорашнього дня, якщо можна, якщо вони у
нас є, бо в нас, а, тобто хто скільки
очок набрав, тому що вчора по Мексиці я
ставив на 3:0, Юрій ставив на 1:0,
Василь ставив на 2:0, Ігор ставив на 1:0
і в матчі Чехія-Корея ми з Юрієм ставили
на нічию 1:1, Василь на 0:0, а Ігор
ставив 1:2 на користь збірної Кореї. І в
підсумку, після першого дня Ігор Бойко
згенерований штучним інтелектом. Я
думав, це це Стів Карел з офіса. Ну,
знали знали, як генерувати. Нормально.
Так, почекай. Ти Карел чи Ігор?
>> Я це моя фотка просто їй 10 років.
>> Та та. А теж років?
>> Та і і пан Віталій теж якийсь.
>> Я Ні, ну це моя реальна фотка.
>> Ну реальна, але ко коли вона зроблена?
>> Да, да, давно вона зроблена. Ну нічого,
ми тут молоді всі живі. Диви, які
задорні.
>> Це або Карел, або Олеся Діонізі. Два
варіанти.
А тому ось такі у нас результати наших
прогнозів. Лідером нашої гонки одразу
стає Ігор Бойко. Нагадаю, за перемогу ми
отримаємо, той, хто виграє, отримає
нічого. Це
>> Ну, це мотивація. Це мотивація.
>> Але я згадаю, що два роки тому на
початку ми тож такі: "Ай, а потім під
кінець пішла заруба". Пішла заруба. Ну,
програвати не хочеться. Тому ми вже
потрошечки починаємо з Юрієм відставати.
Ми вас здоженемо. Це 100%. Давайте
одразу прогнози на сьогоднішні матчі. І
після того поговоримо трошечки про
сьогоднішній матчі. І так, сьогодні ще
два матчі відкриття. О 22:00 в Торонто.
Канада грає проти Боснії. А три
резиденти спрогнозували
перемогу
>> Боснії. А Василь чомусь,
>> по-перше, образ треба виправити. Василь
образ виправим, виправим, да. А перемогу
Канади. Ну і Ігор вважає, що Америка не
заб'є Парагваю. Тому давайте почнемо з
Василя, який буде пояснювати, чому
Канада має виграть оцієї неймовірної
збірної Босні.
>> Неймовірної збірної Боснії, яка,
нагадаю, нагадаю, ми ж тут фанати
італійського футболу всі. Ви на нашу
студію гляньте. У нас тут все в
італійському футболі. Е, Італію не
пустили на чемпіонат світу. Е, ось,
напевно, через те, що, е, я дивлюсь на
Італію як на суперника, який
>> рівня Південної Африки, що
>> не не так, щоб боляче всім було тут, але
як як про непоказовий матч, якщо
дивитися в перспективі на ось цей
поєдинок проти канадців. Канадці.
Зрозуміло. Стандартний, стандартна
причина в сенсі, що господарі, перший
матч, атмосфера, ця все створена, але
Джесі Марч, я думаю, що як мінімум на
з точки зору порівняння тренерів має
перевагу. І мені здається, що, ну, в
Канаді досить
досить голів, щоб забити більше в цьому
поєдинку. Незважаючи на те, що були
проблеми у обох девідів в цьому сезоні,
е, мені здається, що достатньо в них сил
і вони молодші. Ну, особливо в тому, що
стос там, звісно, є молоді ці таланти в
воській збірній, але чи будуть вони
вирішальними
вже на цьому турнірі і тим паче вже в
першому матчі? Ну, я сумніваюсь.
>> Чи змінить твою думку, якщо я скажу, що
Альфонсо Девіс точно не зіграє?
>> Не змінить. Е, не змінить. Я, ну, це
звісно лідер там і одна головна зірка
цієї збірної, але те, як він провів цей
сезон, кількість травм і ось навіть коли
він виходив за Байєр, ну, не вражав,
тому що здавалося, що функціонально ще
не готовий. А враховуючи ту гру, як яку
він має в собі, йому треба бути ось
стовідсотково функціонально готовним.
готовим, тому що це швидкість, це
інтенсивність, ось це все. Тому це це не
не показово для мене. Для мене досі
Канада фаворит, але не те, щоб там ось я
впевнений, що вони переможуть. Просто
мені здається, що скоріш за все можуть.
>> Ну, якщо ми дивимося на коефіцієнти
букмейкерів, просто величезний фаворит.
Це,
>> бо на Боснію близько п'яти на перемогу
Боснії.
>> От мені здається, що тут букмекери прямо
в штангу дають. Ну, типу чого?
>> Ну це ви йдете за велью, да? Це той
варіант, коли коли я пробував би, бо
типу, ну, Канаді, зрозуміло, що вони
господарі. Перший матч на турнірі, так,
тут треба накинувати, але це Канада.
>> Ну, на Україні вони 4:0 тайм вигравали,
нагадаю.
>> Ну, ось.
>> Але я чесно скажу, що я дуже мало бачив
Канади, тому тут може Ігор нам про неї
розкаже.
>> Ні, я Канади трохи бачив на цьому на
Голдкапі, але щось вони там не дуже
всплили і це було минулого року. Це було
давно.
>> Давайте тепер Ігор розповість, чому
Боснія перечому чому Канада фаворит.
Мене ціка, да. Чому Боснія переможе,
пане?
>> Е, ну тому що Канада,
>> може по прізвищами, да,
>> посередня
>> Канада посередня команда, по-перше. Е,
ну, прям дуже посередня команда. І
навіть коли вони збирались в найкращому
складі, то це нічого, ну, нічого в них
не виходило. І, е, так, там є гравці,
які ось можуть
зробити якийсь результат. Це, перш за
все, Джонатан Девід.
Другий, я б говорив - це Ларін, який
буде з ним в парі грати.
Ларіна дуже сильна половина сезону була
в Саутгемптоні, але ну далі, ну Конец і
Сасуоло, він непоганий гравець, але я не
думаю, що він зробить різницю саме в
цьому матчі, тому що у Боснії теж там
будуть непогані гравці
проти них грати. Тому мені здається, що
Боснія вона команда є більш
організована. Ось, ну, просто в них цей
шлях, який вони пройшли саме цією
командою, він був нелегким в тому сенсі,
що їм потрібно було постійно боротися і
вони постійно цю боротьбу вигравали.
Зрештою, матч проти Італії, він, ну, теж
там потрібно було боротися. Вони не були
фаворитом, вони були аутсайдером, ну,
значно гіршим, ніж проти Канади, м'яко
кажучи. От мені не подобається Канада,
як ее, ну, взагалі вони в підготовку цю
грали не дуже добре. І останні матчі теж
були не надто вражаючими. І моменти вони
створюють так собі. Власне тому я і не
ставлюсь, що вони можуть забити гол. Ну,
прям не знаю, не подобається воно мені,
як команда атакувальна.
А Босняя? Боснія мені подобається. Я б
не чіплявся до цих дідів. вони там
взагалі не відіграють важливої ролі.
Е-е, і,
ну, Джеко буде грати, але це таке. Ну,
ось він вийде в стартовому складі, а
далі, ну, і то можливо хай ще вийде, але
там є Демірович, там є на флангах ці
Байрахтарович, Меміч і Алайбегович. І я
думаю, що це ті футболісти, які можуть
зроба. Ну, я бачу
>> Табакович, як
>> я дивлюсь стартові склади прогнозовані і
я бачу прям солодку булочку.
>> Ну, давай про Боснію склад. Ну ні, ну
там просто є Есмір Байрактарович справа,
а у Канади зліва прогнозують Річ Ларію.
Це чувак з Торонто, який
>> який дуже поганий.
>> Це просто
>> Ну Девіса ж не буде, а він його перце.
>> Це має бути прям прям боляче. Ну блін,
>> треба було це інсайд сказати перед тим,
як ми почали говорити про Девіс.
>> Лінія захисту Канади мені теж не дуже
подобається. Ну, ну не знаю, це такі
матчі двох команд, які, ее, можуть, які
про які ми можемо не можемо багато
говорити в тому сенсі, що ось вони якось
там щось зробили і на такому рівні
опинилися. І, наприклад, якось буде далі
про США, Парагвай, далі навіть, а тут,
ну, Боснія, ну, мені просто більше
подобається Боснія.
>> З іншого боку, зліва я бачу сеада
Колашина це у Боснії, тому тут теж
цікаво.
Я я в це не вірю, якщо чесно,
>> ну, що він в основі вийде.
>> Так,
>> ну це просто я на одному з ресурсів
дивлюсь.
>> Хто де Дедич на одному фланзі, правда?
Чи
>> да мухаремови чи Катич в центрі?
>> Так.
>> Е, а на лівому фланзі тут хто цей фені
фентезі футбол іспанський ти дивишся чи
ні? В тебе є свої свої секретні сайти,
пані,
>> да, платні.
>> Ми ми вам про них нічого не скажемо, да.
Але матч ну цікавий. Ну, типу прям
цікаво буде подивитися, тому що Канаду
виводять фаворитам за рахунок того, що
вони вдома. Але нагадаю, ну, це не
Мексика, да, яка на 2200 висоті бігає і
вона більш звикла. В канадців нема такої
переваги домашнього поля, як у
Мексиканці.
>> Ну, так, якщо говорити про прогнози, то
мені прям подобається. Боснія заб'є
прям, прям дуже подобається. Ну і
перемогу я б теж би пробував.
>> А всі інші, ви в Telegram-каналі, хто
забив
>> це там якийсь гарний.
>> Але нагадую, ми вам нічого не радимо.
Особливо то, що я говори.
є те, що ми те, що ми думаємо.
>> Ми думаємо, да? Але ми вам не радимо,
тому що ну ви знаєте, зараз нарадимо
вам, потім будете нам розказувать якісь
ці тому дай Бог здоров'я. А, шановні,
а-а, Америка. Я за останній тиждень, так
як я є підписником дуже багатьох
подкастів американських про
американський спорт, дуже багато чув від
непрофільних американських журналістів і
подкастерів про кубок світуди. Біла
Сімонса гостей запрошували і так далі. І
я настільки часто чув тупу фразу United
States a World Champions, що мене
>> що ти повірив вже,
>> що я начинаю вірить в якусь таку діч.
Типу вони на повному серйозі це
обговорюють.
>> Головне, щоб вони не говорили каingхом.
Вони реально на повному серйозі
обговорюють, що вони щось на цьому
чемпіонаті можуть зробити. А і ну
окей, я мені здається у Парагвая вони
можуть виграти. Питань нема. Перший матч
дома у Парагвая можуть виграти. Парагвай
- це не той там супер суперник і так
далі. Але ж ну ми ж сходимось всі, що
для США максимум це 1/16 фіналу.
>> Ну певно так. Але треба подивитися ще на
них. Але, ну якщо зараз говорити, то
так,
>> ну за іменами це якісніша команда як ніж
Канада. Це це очевидно.
теж непоганий тренер, але е є питання
саме по тому по тому, як цей тренер з
цією командою зараз працює останній ось
цей період. Е-е мені здається, що ось
той же марш від з Канади
може витиснути більше. От як як від
співпраці з тією групою футболістів. Е
тут є сумніви. Ее, ну і так я думаю, що
що, да, що 116 - це, напевно, максимум,
на який ця збірна здатна, але це станом
станом на зараз, да, тому що ми не
бачили ще жодного матчу і ми не і не
бачили жереп власне першого раунду
плей-оф.
>> Ну, я розумію, що вони дуже збудилися
після перемоги над сенегалом неймовірною
в товариському матчі, бо до того ж вони,
я не знаю, ти коли це чув про про те, що
вони стануть чемпіонами, бо в них було
>> та ні, пару тижнів вони ж всі них такий
був настрій, не дуже оптимісти. Так, ти
просто, я говорю, ти підписаний і
слухаєш профільних журналістів. Та а я
не профільних журналістів.
>> Всі занадто збуджуються від перемоги над
синегалом лад південно-африканцями
збудуються.
>> Дивися, в мене Америка бере друге місце
в групі. Ну, очевидно, вона туркам.
>> Нагадаю, він тільки що сказав: "Не
слухайте мене взагалі прой мене не
слухайте. Я просто говорю, я зайшов в
свій брекет. В мене Америка буде друге
місце в групі". Ну, типа, це ймовірно.
>> Зараз я відкрию.
>> Правильно. Це же ймовірно. Ймовірно.
Парагвай і Австралія ще в цій групі,
тому ну, нормально. Америка візьме друге
місце в групі. Якщо Америка друге місце
в групі бере, що ймовірно, ще раз, а
Туреччина цю групу виграє, то Туреччина
зіграє з Канадою в першому раунді. Ну,
це по моїй сіці знову таки на це не
звертайте уваги. Ще раз повторю. А
Америка у мене виходить. О, це моя
улюблена частина сітки. В мене Америка
виходить на Іран.
>> В мене Америка в 1/8 грає з Іраном в
Даласі. Я не знаю, як це в мене вийшло,
але
>> це це може закінчитися піс ділом.
або мене у мене ще краще. У мене у мене
Америка друга в групі. Вона виходить на
Єгипет.
>> Ну це це
>> проходить Єгипет і вилітає від
Аргентини.
>> В мене то саме, тільки вона вилітає від
Аргентини в 18, бо проходить Іран. Тобто
Америка, якщо бере друге місце, вона
потрапляє на друге місце групи G, де
грає Бельгія, Іран, Єгипет. Ну типу
Америка, Іран. Ну таке. А чого тоді вона
вилітає в 11? Це так не працює.
>> Тоді виходить в 1/8 Америка. Ігор, в
тебе, в тебе як в сітці. А ти ж не
малював сітку ще плей-оф. Правильно. Ну,
ну друге місце в групі G в тебе займає
Іран чи Єгипет?
>> Таке
>> Єгипет. Тобто в тебе і друге місце
Америка.
>> Окей. Давай. Так, у тебе Америка
виходить.
>> Так. А а в мене Ну я думаю, якщо так, то
я думаю Єгипет виграє в Америці.
>> А Єгипет виграє в Америці. Це непогано.
Нормально.
>> Просто ми ми ще не дійшли до арабів і
виявиться, що там сильні команди. Так що
почекайте. Всі не недооцінюють арабський
світ.
>> Ну це абсолютно правда. Ти що арабський?
От. Моя улюблена історія першого тижня
чемпіонату світу, це збірна Алжиру, яка
вибрала свою базу десь в Канзасі. Не, ну
короче, не в якомусь великому місті,
просто в штаті Канзас. І там місцеве
населення просто вдячність того, що в
них типа Алжир базується, в них там тупо
все місто перекрасилось під алрські
прапори. Почали відкривати якісь
ресторани, ще там просто дивіш, люди
тепер всім містом будуть вболівати за
жир на чемпіонаті світу. Тому хто його
знає, та які там араби, як і до чого. І
і скільки іранців ще буде на матчах? Ми
ще побачимо, кого буде більше: іранців
чи американців на потенційному матчі.
>> В мене в брекетах, до речі, Єгипет також
в США проходить в 116.
>> В тебе Єгипет проходить США. Ну, диви.
Та хто? Давай, Василь, хто в тебе в
брекетах виграє? Ти то їх зробив до
кінця.
>> Я, якщо я скажу, то Ігор хоче під
столом, але все одно впаде.
>> Можеш, можеш почати, можеш по Англія.
>> Оує.
>> Ну я просто в прев'ю я в прев'ю загейтив
настільки багато топових, ну, не те, що
загейтив, але піддав сумніву, так
скажемо. багато топових збір, що мене
залишились не критиковами лише аналійці.
>> Давай твої в чвертьфінали. Який в тебе
чвертьфінали зверху донизу?
>> Четверфінали. Е, добре. Франція-
Марокко.
>> Окей. Сейм.
>> Мене Франція, Нідерланд.
>> Іспанія, Туреччина.
>> Сейм.
>> Бразилія Англія.
>> Ні, в мене Англія вилетіла раніше.
>> Аргентина-Кумбія.
>> А в те Аргентина-Колумбія?
>> У мене Аргентина-Швейцарія.
>> В мене теж Аргентина-Швейцарія. В мене
Аргентина-Швейцарія, Бразилія, Англія,
Іспанія, Туреччина. І в мене Франція і
Нідерланди зверху в мене Марокко. У
Нідерландах
>> Мене питання,
>> да,
>> в мене питання. Коли закінчаться слабкі
збірні, що у вас так багато їх в
чорфінал
і
>> у Швейцарії, Колумбії, ти щой
вилетіла в мене від Іспанії.
>> В мене Швейцарія проходить Аргентину,
если що, і виходить в півфінал
чемпіонату світу. Програє Бразилії.
>> Програє Колумбія. Да,
>> Шріря програє Колумбія. А в фіналі
Англія в те з ким?
>> Ее, з Аргентиною.
>> З Аргентиною. Шлях ар англії чудовий.
Вони обігрують бразильців і аргентинців.
>> Непогано.
>> Ну най найбільша проблема Англії буде
матч в 1/8 фіналу проти Мексики на
ацстеці. От. От цих треба пролізти ще
спочатку. В мене в фіналі грає Бразилія
та Іспанія. І чека на стадії ось коли
вже будеть Англія грати з Мексикою, то
Англія буде вже в п'ять захисників. То я
>> е у мене в фіналі грає Бразилія і
Франція. І Бразилія виграє. Бразилія ви
в мене я, до речі, другий другий брекет
другий брекет робив на трибуні і в цьому
другому брекеті забувши про свій перший
довго думаючи мене французи стали
чемпіонами. А потім я згадав, що вельсн
я я тут пішов на велью.
>> Ні, так Юрій голова.
>> Бразилія хороша виліз. Та вони ж вони ж
не
>> Але ж Ну там зрозуміло, Карло Анчелоті,
ти що тут?
>> Ну якщо Карло серйозно сприйме цей
турнір, то то все може бути нормально.
Карло Анчелоті допомагав збірній
Бразилії Данкон Ферхсон. То я повірив ви
в цю Бразилію.
Шановні, дивіться, ви теж грайте. В чаті
наших патронів є посилання, щоб FIFA
зайти на сайті FIFA. На трибуні це можна
робити там дуже легко складати свої
сітки, прям в два кліки, а на FIFA там
треба там реєстрація і так далі. На
трибуні це значно простіше робити, тому
можете там робити і ну і змагайтеся одне
з одним. А фентезі грайте і так далі. В
нас є своя ліга фентезі також. В нас
багато чого. Ігор, ти то сітку не робив,
а давай свій фінал без сітки. Чи чи ти
так не можеш? Тобі треба, щоб сітка
була.
>> Ні, я зараз пригадаю. Ти що, я тобі
поганий математик чи що? Зараз пригадаю.
Всі треті
>> і Іспанія-Франція.
Іспанія-Франція. Це був півфі півфінал.
>> Угу.
>> Іспанія-Франція.
Е, а знизу, здається, Бразилія,
>> Аргентина. Ну, там Аргентина, Португалія
оці.
А, Бразилія, Португалія. Во і фінал
Іспанія. Португалія. Іспанія виграла.
>> Португалія в фіналі чемпіонату світу.
>> Про це ми ще по
>> там дуже слабкі команди. Ну ти, блін,
там нема з ким грати. Там всі сильні в
голі будуть. Ну в мене Англія просто
групу не виїжджала.
>> У мене У мене, до речі,
>> Англія хорватам програє чи що? Я не Я
>> У мене думаю теж. Ма
>> ні, я я ж я ж хорватію. Які вони
хейтери,
>> да? В мене Хорватія на першому місці.
>> Просто два хейтера збірної Англії
зібрали.
>> Це вони на фар. Особливо їх. Особливо я
дуже переймаюся.
>> Ой, ну сітку я вже змі
>> Тухель занадто мало англієць, тому Ігор
хейти.
>> А, тобто ви вважаєте дійсно правда, да,
що
>> це це як цей окупація з 39-го року, який
>> німецький шпіон приїхав.
>> Сте ніколи ж не вигравав, не вигравала
збірна, яку тренував іноземець.
>> Серйозно?
чемпіонат світу.
>> Ого.
>> Так, тому це прогноз.
>> А, ну і тоді Карло. Карло став першим.
Нормально. Так, він стане першим.
>> Ну, ну не цей же.
>> Карло для цього і приїхав.
>> Рано чи пізно хтось вже має ста.
>> Так, це факт не відвілата, тому я
повірю.
>> Ну, ми мені здається, це пан Прошута
мені розповідав днями.
>> Ні, ну цьому можна довіряти. Це що та
розбира? Я просто останніх чемпіонів
згадую. Ну, кажись, да, може, мо А ні,
тоді ж в 60-х такого не було, що
тренував іноземець. Правильно. Такого
просто не було. Такці
вони,
>> якщо я помиляюся, можете в чати мене
виправити, якщо хтось пам'ятає,
здається, це так.
>> Правда,
>> на якій стадії у резидентів вилітає
Італія? На стадії підготовки до турніру.
>> На ті Я розказував, що я вчора дивився
польське прев'ю тут перед ефіром, і в
них у всіх резидентів їхнього шоу була
головним розчаруванням чемпіонату світу
збірна Польщі. Я такий: "О, окей,
пацани, я вас прекрасно розумію. Збірна
Польщі вас дійсно розчарувала, так само
як на збірній Італії та України. І хто
там ще не вийшов, зато Кюросал будуть
грати на чемпіонаті світу. Ну то таке.
Дивіться, чемпіонат світу понісся. Ми
будемо щодня,
якщо буде день матчів о 12 ранку зібрати
збиратися.
Перший день, коли не буде матчів - це 9
липня, правильно? Чи 8ме липня десь там
через місяць, короче, аж між 1/8 і
чвертьфіналом. до кінця 1/8 фіналу не
буде жодного дня, щоб не було матчів.
Кожен день буде от перші два дня по два
матчі, далі буде кожен день по чотири
поєдинки аж до останнього туру, а в
останньому турі кожен день буде гратися
по шість матчів 25, 26, 27,28го шість
матчів в день буде відбуватися. Ну, по
два паралельно. Ну, а далі плей-оф.
Причому плей-оф, перший день плеп-оф
числа буде лише один поєдинок, а усі
інші дні буде по три поєдинки. І ми
перший раз по плану нашому.
>> Так,
>> візьмемо паузу. Девятого числа, це
перший раз по нашому плану,
>> да, тому
>> стріми будуть на YouTube каналі Спорт.
Як тільки стрім закінчується, його запис
буде доступна на YouTube каналі
Єврофутбол. Буде доступна нашим
патронам. Буде доступна аудіоверсія, як
завжди. Тобто глобально нічого не
змінюється, окрім того, що наживо. На
жаль, на двох каналах неможливо. Ми
цього не знали, що на двох каналах не
може бути прямої трансляції. На Твіchчі
можна, на Ютубі на превеликий жаль не
можна. Тому записи будуть скрізь. Ви це
зможете дивитися. Ми вас будемо
закликати підписуватися. Ми вас будемо
закликати ставити пальці догори і
отримувати задоволення від чемпіонату
світу. Як у нас, до речі, в мене є оце
відео, яке я попросив, як отримував цей
корейський вболівальник. Можна відео, як
як мексиканці святкують з корейським
вболівальником перемогу збірної Кореї?
Я скидав, якщо воно у нас є, то можна
було би показати, що в Гвадалахарі
творилося, коли корейці вийшли на вулиці
міста. А, ну зрозуміло, що мексиканці
народ дуже дружелюбний і вони там одного
корейця просто як в кліпах або не знаю,
як на рок-концертах просто взяли отак на
руки і зелене море мексиканців несе
одного корейця. Йому на ходу. Це це
Гвадалахара.
Це після матчу Кореї мексиканці
святкують разом з корейцями те, що
корейці виграли футбол. Просто просто
заливають його чимось. Було ще чудове
відео, як один мексиканець ходив
корейцям текілу в горло отак з пляшки
вливав. Ну, типа люди собі живуть, люди
собі тусуються.
Але варто відзначити, що сьогодні на
цьому матчі, це був другий лише матч
чемпіонату, але було досить багато
вільних місць. Я довго не міг зрозуміти,
чи це червона форма чехів.
>> А потім подивився ціни.
>> А потім подивився ціни. Ми тут з Юрієм
вивчали ціни на квитки на матч Іран-Нова
Зеландія. Так, ми дивились в
Лос-Анджелесі.
>> 380 $ найдешевший
>> найдешевшейши. Іран, Нова Зеландія. 380
$. На сьогоднішній матч ми дивились
Канада-Боснія, здається, 1100 чи
скільки?
>> 800 там на американців 1000 плюс.
>> Да, на американців 1000 плюс. Але, але
квитки є. Тобто їх можна купити, но за
1000 плюс доларів їх можна купити.
Здорово. Це наш друг Мігель.
>> Це наш друг Мігель.
>> Чи Карлос?
>> Да. Ні, в мене є скрипт написано, що я
його Мігель зв титер. Да.
>> Ні, ну то що мекси дуже багато
переживань, до речі, було про цей
чемпіонат світу, що є Канада, Америка,
такі цивілізовані, спокійні країни, а
Мексика може бути небезпечною, би там
картелі, ще там щось, але
>> картель тихо заробляє. Та, та все, все,
що сказали, ну, журналісти місцеві, які,
ну, не місцеві, які там приїхали
працювати, що і місцеві картелі
пообіцяли, що це буде найбезпечніше
місце в світі, а якщо вони обіцяють, то
так воно і буде. Типа тут поліція цього
не може тобі гарантувати. І типу, що
Мексика себе як країна дуже сильно
продає. Мовляв, ми хочемо от ну
чемпіонат світу у нас і ми хочемо
показати, яка ми от футбольна нація, як
у нас безпечно, як у нас класно.
Приїздіть до нас, дивіться з нами. І всі
ці корейські вболівальники, чешські
вболівальники, яких сьогодні в хокейках
чешських показували, ну, в чому ще вони
можуть бути люди, напевно, отримали таке
задоволення. Ну і стадіон дуже красивий
цей в Гадалахарі, прям дуже красивий.
Нагадаю, якби збірна України вийшла один
теоретично матч,
>> це знову в
>> Так, іноземні тренери не вигравали
чемпіонат. Лише двічі іноземні тренери
були в фіналі і обидва рази програвали.
>> Виграли, ти прямо перевірив.
Тому будемо потрошки закінчувати. І
останнє, що я попросив би показати наших
режисерів, це відео, яке мене трошки
розсмішило, а про хайп в Америці, а
особливо в Нью-Йорку до цього чемпіонату
світу. В Нью-Йорку, причому це не просто
люди якісь вирішили, одну з вулиць
вирішили перейменувати.
А тимчасово на два місяця, але в
Нью-Йорку два місяці буде вулиця імені
Тєрі Анрі.
Причому Тірнрі не прийшов на відкриття
вулиці імені свого. Він просто по
телевізору сказав: "Дякую, що ви
відкрилинрі". Вийшов на дуже дивний
рівень гайпу. Ну типу чому саме він?
>> Я не знаю. Ні, ну він в Америці ж.
>> Ну я розумію, що він як суперзірка CBS.
Та та
>> дуже. Чому не Майка? Ну що це таке?
>> Та чому не Майка Річес врешті-решт?
>> Ні, ну у Майка і Річаса менше матчів в
Лізі Чемпіонів зіграних, ніж у ті.
>> Ну і все-таки він же ж грав за Нью-Йорка
Red Bulls, правильно? Він за Нью-йорk
Red Bulls грав, тому він його там
все-таки місцеві от диви, бачиш люди в
футболках Red Bulls поприходили, тому на
честь Ріанрі названа вулиця і ну це прям
прикольна історія. Ну для мене
найприкольніше було, що він тупо
бачи люди почали вболівати, каже закреб,
бо там він з ним грав.
>> Він з ним гравлі.
>> А Бредad Red Philips чи як
>> це Редфіліс, да? Але я не пам'ятаю ім'я.
Ні, ну прикольно. Вулиця Тірі Анрі. Все
окей. Одразу
>> лівостороння.
>> Прикольно було би, да? А у нас ми зараз
працюємо над тим, щоби були включення і
репортажі з місця подій. Є у нас
спеціальні кореспонденти в Сполучених
Штатах Америки і будуть в Сполучених
Штатах Америки. Можливо будуть і в
Канаді, можливо будуть і в Мексиці. Ми
над цим працюємо. будуть у нас включення
протягом ось цього
навіть не місяця, більше шести тижнів
чемпіонату світу. Тому і про атмосферу
там будемо говорити, і про різні речі
будемо говорити, і можливо
вболівальників якихось, як ці всі матчі
працюють. Ну і будемо з вами кожен день
ось так зустрічатися. Сьогодні просто і
завтра будуть такі легкі випуски, ну по
два матчі, а далі буде по чотири матча,
які е не знаю, ми будемо ділити між
собою, дивитися чи чи просто будемо
приходити, а Ігор буде розповідати.
Будемо дивитися. Ігор нам все
розповість. Ну нормально.
>> Ну типу є, я просто дивлюся в розклад,
да, і є там матчі, які, ну, я не
впевнений, що я буду дивитися в прямому
ефірі. Ну, Гана Панама в четвер о другій
ночі
>> є в мене сумніви.
>> По першому разу треба подивитися.
>> Я обіцяю, що перший перший.
>> Я обіцяв, що я його подивлюсь. Я спробую
>> наживо.
>> Ну, в другій
>> та ізій. В другій нормально. В другий
ноже ж
>> працює.
>> Ні, я вночі не працюю.
>> Так, треба, треба переходити на
нормальний режим. От зараз приїжджати
додому, пить чайку і лягать спать. Я
говорю: "Це було би легко, якби не було
>> е інших моментів в житті, скажемо так.
Було би набагато простіше". А а так,
шановні, все. Будемо закінчувати з
сьогоднішнім першим випуском. Будемо
дякувати вам за увагу. Ми все сказали?
Перше хотіли сказати. Здається, все.
>> Ну, якщо не сказали, скажемо завтра. Ну
>> да. Якщо не сказали, скажемо завтра. Або
післязавтра. Або після післязавтра.
>> Прозбіну Парагвая нічого не сказали.
Я це доволен.
>> Давай. Давай, давай. В тебе назви мені.
Да, давай три. Одна хвилина про збірну
Парагваю. Давай одна хвилина про збірну
Парагвайя. Дієго Гомес. Це все, що я
знаю. Блін, реально заби
>> збірна Парагвай в 18 матчах відбору до
чемпіонату світу пропустило 10 голів.
>> А я думав два.
>> Тобто Тобто в бати на поставив.
>> В балогуна ми не віримо. То
>> тому я поставив на 0:0,
тому що пара центральних захисників
Габріель Комес Альдерете - це топ.
Вибачте, в мене пише пише Олександр
Прошута. Яка к бісу хвилина про
Парагвай? Альо, треба більше.
>> Ну завтра
>> у нас у нас ще є д хвилини до кінця
підсовками гри.
>> Е Ігор, чому чому Парагвай - це чисто
про захист? Мара,
>> в них погана атака.
>> Так,
>> в них погана,
>> в них погана атака і вони будуть
захищатися. В них дуже сильний захист. і
опорні півзахисники, і Гомес, якого ти
вже згадував, Дієго, і центральні
захисники. Е, ну і так вони будуть
захищатися.
>> І травмувався Інссі, який тип найкращий,
що в них.
>> А а Альмирон уже не юний талант.
>> Альрон навіть на рівні МЛС вже не те,
>> не талант. Не талант взагалі. Вот вам,
вот вам хвилина па
>> Санабрія запасний. Де він там був? Оста
Кремонези, напевно.
>> Кримо, да? Де я його десь коментував
цього рок.
>> Ну десь він був, я вже не пам'ятаю. 10.
>> Це я вже забув, що було в Італії цього
сезону, бо
>> вже новий сезон, все, вже про старий
сезон забули. Тому дивіться сьогодні
вночі збірну Парагвай, а завтра зранку
ми поговоримо. Пане Прошута, сподіваюсь,
ви задоволені. Якщо ви хочете розказати
про якусь збірну, приходьте, сідайте,
розказуйте. Слабо?
>> А от в часи заверта.
>> Слабо. Да, да, да, да, да, да, да. Так
що подивимося, да. А якщо є у вас
бажання, ее заглядайте. Все, тепер точно
прощаємося. Перший випуск нашого
подкасту, присвячений чемпіонату світу,
завершений. Почуємося завтра о 12 ранку
в тому ж місці, в той же час. Ставте
пальці догори, підписуйтесь, діліться
посиланням з друзями і доєднуйтесь до
нашого чату патронів. Там під час
чемпіонату світу прямо несеться.
Сьогодні в 5й ранку купа людей
обговорювала матчі і весь місяць будемо
обговорювати.
>> Щот патронів на патроні у закріпленому
пості і у дописах на Ютубі Єврофутбола,
бо пишуть, шукають, не можуть знайти.
>> Знайдете все. Дякуємо за увагу. Василь
Браса, Югор Бейко, Юрченко, Віталійча в
єврофутбол на МК Спорт. Почуємось
завтра. Па-па.
Джид джид та джид rush джиджи
раунд дджи тук. Джиджи тук. Кажи не
кажи, це буде дджи. Біжи, не біжи, це
буде. Кажи, не кажи, все буде. Це буде.