джиджи
setд клас
джиджи танк джиджи тайм дджи раш дджи
бас джиджи раунд дджи тук джиджи тук
кажи не кажи буде дджи біжи не біжи буде
ддже кажи не кажи буде ддже буде
Ю
я шукав форму якусь Сполучених Штатів
Америки. В мене тільки безрукавка форма
Стефакаріє, але я вирішив, що ладно,
воно не дуже підходить під сьогоднішній
день. Але Сполучені Штати Америки з ноги
увірвалися. І про те, про що я
розповідав вчора. Тепер будемо
розповідати ще більше, тому що перше, що
я бачу, коли я заходжу на New York Times
із US Man's National Team Legit World
Cup Contender. Будемо сьогодні з вами
розбиратися, чи US Man's National Team
дійсно legit World Cup контенр.
Олександр Новак до нас сьогодні
доєднується. А протягом чемпіонату світу
буде до нас приходити не лише Олександр
і інші наші гості подкасту за минулі
роки, до яких ви звикли. Василь Барас
також сьогодні з нами. Ну і куди ж, куди
ж без Ігоря. Ігор Биков, звичайно, з
нами. Ігор теж, я бачу, натхненний
перемогою збірної Сполучених Штатів
Америки. Ігор, давай з тебе почнемо.
Перше питання. Перше головне питання.
Сокер тепер головний вид спорту в
Сполучених Штатах Америки?
Ні.
Вчора був
>> вчо? Вчора ну 5 годин назад був.
>> Ну 5 годин назад був. Сьогодні вночі
буде вже інший вид спорту головний. Так
що
>> Ну та та та цей клятий баскетбол ніяк не
може закінчитися для того, щоб люди
нормальні види спорту починали дивитися.
Тому таке. Сь, давай до тебе, тому що ми
то вчора свої емоції про старт
чемпіонату світу вже озвучили. В тебе є
оце оце от, ну, що чемпіонат світу
стартував. Оце от бажання дивитись всьо,
е, зошит якийсьвести. Нема такого? Ні,
>> ні, бажання дивитись все є, але я просто
подивився от сьогодні, як все
починається, з 22:00 до 9 ранку.
Якось це вивести буде складно, але, ну,
я постараюсь. Поки що просто оці два
дні, що ти вечірній матч дивишся ранко,
ну, нічний і зранку в записі, все
нормально, але почнеться чемпіонат світу
по-серйозному вже от сьогодні вночі.
>> Угу. Ну, на відміну від вчорашнього
ранку, коли я нормально подивився весь
матч, сьогодні, буду чесним, в мене були
проблеми. Я приїхав вчора досить пізно з
роботи, там десь в 1й ночі, поставив
будильник на 3:45. І в 3:45 я перебрався
там зі спальні на диван, включив
телевізор і, ну, перший гол я бачив, а
далі я десь на 57-й хвилині прокинувся.
Тобто я,
>> ну, перший перший гол - це сьома хвилина
тільки. Да. Я десь і десь в хвилині на
10-й мене таке зморило і я прокинув, що
вже 57 хвилина, собака гавкає, я такий:
"Окей, все, можна додивиться". Тому,
блін, покава. Але це, мені здається
проблема в тому, що не було матча між,
ну, типу 22:00 і потім в тебе там 5
годин паузи, тому А що що ти будеш 5
годин ці робити? От сьогодні Бразилія,
Марокко, Гаїті, Шотландія о 4:00.
Ого, Боже, аж мурашки пошки. Я який який
прекрасний день. Е. церемонія відкриття
дивились?
>> Ее, ну, частково, але воно було не так.
Ну, я бачив неповністю, на відміну від
першого ігрового дня. Е, не було вже тих
ось в перший день дарував ці емоції,
зараз вже було якесь спокійніше. Можливо
і, е, якість зірок на це впливала
якимось чином. Е, не тих, що на
стадіоні, а тих, що саме дають
перформанс, да, виступа.
>> Але загалом, ну, якось вже вже не те,
вже не те.
>> Друга церемонія відкриття, третя
церемонія відкриття. Давайте от это без
без ну американсько я не ба канадську я
бачив американську навіть не ба не знаю
що там відбувалося тому ну будильник на
3:45 був я вирішив що 10 хвилин снуз
значно важливіше чим ця шоу без 154 воно
сприймається інакше це
>> да шоу без ну блін ну я ж говорю я
коментую років я до цього звик але ну в
NBA нема такого що в тебе в 22 матч в
час матч хотя є один раз на рік на
Різдво вони грають з 19:00 до 5:30 ранку
чи до 8мої ранку. Я зазвичай це дивлюся,
але це раз на рік, а тут раз на день
таке все буде відбуватися у нас.
Добренько. Давайте до до футболу.
Давайте до найцікавішого. З якого?
Давайте з Канади почнемо. Давай ми за
хронологією, бо треба починати з Канади.
Е Канада грала проти Боснії. Для Канади
перший матч в історії вдома. для Канади,
яка, нагадаю, за всю історію чемпіонатів
світу жодного разу не виграла, жодного
разу не зіграла в нічию. Канадці завжди
на чемпіонатах світу виключно
програвали. Тут канадці не програли.
Зіграли оди в один з Боснією, зіграли в
нічию в матчі, після якого, враховуючи в
цій групі є катер і Швейцарія, є в мене
враження, що Канада, ну, легітимний
претендент на друге місце в цій групі.
Про про матч будемо так детальенько
зараз говорити. Перші враження. Сань,
давай з тебе почнемо. Е, очікування і
реальність Канада і Боснія, що
сподобалось, що ні?
>> Е, по Боснії все було абсолютно
очікувано. Ніхто, напевно, не думав, що
вони будуть грати інакше і що вони
можуть якийсь інший м'яч забити от в
цьому матчі. чи загалом на цьому турнірі
е по Канаді от в першому таймі було
відчуття
ну таке не не дуже приємне, бо ось цей
хаос, який був весь перший тайм, тобто
от якщо порівнювати оці стартові матчі
господарів турніру, то ну Мексика
впоралась, США, ну тут ясно, е, а от
Канада, вони от вийшли накручені, видно,
але тут просто якийсь безлад був на
полі. І особливо там перші хвилини
потім, коли вони пропустили, почали
бігти, всі кудись пішуть, Корнеліус десь
біжить, щось там руками. Ну, постійно
оця історія ще з Марселя, е, ну, був
просто якийсь тотальний хаос. В другому
таймі вже це було спокійніше. І плюс,
мені здається, що цей план грати з от
такою парою форвардів, які вийшли в
старті, ну, він не зовсім спрацював,
хоча він був логічний, бо вийшли
футболісти більш мобільні, які постійно
відкривались фланги, намагались десь
відтягувати захисників, але, ну, все це
не спрацювало, бо дуже низько грала
Боснія і, ну, через це от центр поля був
відрізаний в Канади. В після замін в
другому таймі все почало грати цікавіше.
Ну, по парі нападників в мене дуже
багато питань, насправді, прям дуже
бага. Хоча по Девіду які можуть бути
питання після цього сезону?
Які очікування у людей були? Ні,
>> ну хоча теж от перший гол Балагуна і
отой момент Девіда. Ну, це ж однакові
епізоди. В Девіда навіть взагалі, ну,
там захисників не було перед ним, але от
як один пробив, як інший. Ну, просто по
штангу, ну, не попав, не з ноги. Ну,
буває. У Девіда в цьому сезоні такого
багато було, тому мене якось не дуже
здивувало там, що ця пара не спрацювала.
У цього у Ливасеї там же ж було моментів
тоже купа, де він міг набагато краще
грати, не не догравав до кінця. Ну, але
ж глобально, от мені дуже сподобалось
те, що ти сказав. В мене теж таке було
відчуття, що ніби як канадці тупо
перегрітими вийшли от прям на цей матч,
що вони прям настільки вийшли
зарядженими, що вони в якісь моменти
прям не знали, що їм робити. Прям на
скпінг дев'ять кутових в першому таймі
було. Дев'ять кутових в першому таймі.
Неслись, атакували. А толку?
>> Це ж ми ось вчора, коли робили прогнози
на цей матч, я ось говорив про фактор,
чого в мене Канада викликає
позитивізм перед цим поєдинком. Це через
те, що Джесі Марч. Чому Джесі Марч? Тому
що в збірна Канади, вона технічно і
загалом за якістю футболістів, ну,
рівень досить посередній. і в розумний
футбол, в комбінаційний футбол. Ну,
напевно, вона б грати не змогла б і якби
грала, то, напевно, на на цьому
чемпіонаті світу, а господарі, да, ну, е
сприймалися б як одна із команд, які
мають з цієї групи або можуть взагалі
виходити. Е, чому я вірив? Тому що саме
поєднання цьогось пресингу, цієї
біганини, яку може дати Канада, це
єдине, що вони можуть по великому
рахунку дати на цьому турнірі. І воно
підходить, ну, ось під рівень цих
футболістів, під якості, які у цих
футболістів, це підходить, це може
працювати. Але знову ж таки, ось ці, ця
біганина, вона чому не мала ефекту? Тому
що, да, ось ми сказали про про лінію
нападу, яка не виглядала зовсім
логічною. Чому? Бо два мобільних
форварди. Е, але де знаходити ці зони
для мобільних форвардів, особливо коли,
ну, досить низько обороняється суперник
і цих зон фактично немає. І маючи при
цьому ось що я не зрозумів з рішення
Марча, да, ось головне, це маючи
футболістів, які можуть чіплятися за
м'ячі і за ось ці середні передачі,
можуть
вигравати дуелі в штрафному майданчику,
коли твоя команда грає 442, в тебе мають
працювати фланги і мають бути кроси. І
ми бачили цю кількість кросув на
статистиці
>> в порівнянні двох команд. І а кому
замикати? Ні Оловосей, ні ні Девід. Ну,
цей Девід, ні, Джонатан, не Джонатан
Девід, це не їх основні чесноти. Для них
ось більше якраз мова про зони і про
швидкісні атаки. Це не працювало. І
наскільки змінилося все ось, коли почали
у марча марша з'являтися ось ці
футболісти, як які якраз е м можуть ці
закидання вперед, е знаходити зони і
ставити ці ось корпус захисникам, тому
що два фактурних захисника у Боснії і
але вони не вже не всю боротьбу цю
вигравали, тому що і Проміс Девід, і
Ларін, е, вони в цьому аспекті набагато
сильніші і вони були більш потрібні. Ее,
в Канаді,
на мою думку, з самого початку, але, ну,
до честі Марша він не побоявся змінити
Джоната Девіда, який лідер один з
головних, фактично головна зірка цієї
команди, не рахуючи Альфонса Девіса,
якого не було, ее, поміняти після години
гри. Це було правильне рішення і
абсолютно
справедливо мені здається, що Канада
повернулася в цю гру. Хоча були
періодись і в першому таймі, на початку
другого, коли, ну, здавалося, що
забагато сумбуру і, е, замало якості
загалом.
І я ще додам, мені здається, от ця зміна
нападників, вона правильний баланс в
центрі поля змінила, бо в першому таймі
от Еуштаки ввів гру, то він глибше
сідав, роздавав довгі передачі, але от є
в цій збірній Коне, який зараз, ну, він
набагато кращій ігровій формі, ніж той
же Оштакі. Це різні футболісти, але він
може дати більше цій команді. І от
вийшов Проміс Девід, вийшов Ларін і от
гол, власне, як він почався. Коне
протягнув м'яч з флангу, там зайшов в
останню третину, віддав цю передачу,
далі через стовпа і гол. І от це може
працювати. Просто тут питання в тому, що
Коне він ще, ну, відносно починає в
збірні, тобто в нього немає такого
статусу. І коли є футболіст поруч такий,
як Уштакіо, який вже пограв і в Лізі
чемпіонів, і в багатьох е серйозних
матчах,
>> статус би капітан. Да.
>> Так. Так. І от тому поки що є ось цей,
ну, такий ухл більше в цей бік. Хоча,
мені здається, Коне зараз, ну, після
того сезону, який він провів Сасуоло,
ну, це футболіст, який може бути більш
ефективним.
>> Ігор, ми, ну, говорили і про коне, і
говорили про всіх перед матчем і в
передмові говорили. Ну, Пештакі я
насправді досить здивований. Якось він,
я думав, що він значно важливішим
гравцем для цієї команди буде, але я не
так багато збірної Канади бачив. Пане
Ігор, ваша думка про Канаду? Давай в
першу чергу про Канаду, потім до Боснії
берегу.
Я почав з того, що м е Канада і США
загалом хотіли зіграти в один футбол. І
ось коли ми говоримо про пару форвардів,
Олександр трохи почав, що вона є
логічною. Вона логічною була в
стартовому складі, тому що Канада мала б
збірну Боснії шукати, шукати в захисті
простір, так як це робила США проти
Парагваю. Але так як Канада, ну, погано
розпочала цей матч, дуже погано і
пропустили першими, то цих зон вже й не
було. В чому різниця матчів Парагває,
США, Парагвай і Канада, е, Боснія, що
швидкий гол забила інша команда. І
зрозуміло, що Боснія після цього просто
перейшла в захист і вже той план, який
був початковим, він з мав бути змінений,
але не впродовж тайму. Тобто впродовж
тайму вони перейшли на на що? Ну, якщо
Боснія відходить назад, то ми можемо
тільки робити кроси. І так, як сказав
Василь, ну, а хтось ці кроси буде
замикати? Тобто я десь погоджуюсь, що це
був досить логічний вибір пари
нападників, але так як Канада погано
розпочала цей матч, то їй потрібно було
щось змінювати. Вони не могли грати з
тою парою форвардів в той футбол, який
вони хотіли, опинившись в цій ситуації.
Е, другий момент теж треба додати.
Олександр говорив про
хаос.
Так, це ж і є Джесі Марш. Це прям його
стиль. Це загалом тренер, будь-який
тренер, перш за все хоче бачити порядок.
Навіть якщо в основі його футболу хаос,
це має бути організований хаос. У Джесі
Марша немає організованого хаосу. В
нього просто хаос. І я пам'ятаю, як це в
літці було, наприклад, в Німеччині. Вони
просто грають. І це нагадує, знаєте,
якось в мультфільмах, коли б'ються і
така купа просто дим, там купа ніг, рук
і ось такий футбол у марша. І потім, ну,
виграли добре, не виграли, ну, не
вийшло, але постійно цей хаос. І я
думаю, що ми ще побачимо цю збірну
Канади саме ось такою. То вони щось
бігають, щось несуться, якось воно
працює чи не спрацює. Ну, в кінці
подивимось. Могли виграти цей матч.
Врешті
>> подобається, як воно горить.
Ну і і цей хаос - це прям основа його
футболу багато років. Тому це цікаво.
Там в мене писали, чи сумуєте ви за
Джесі Маршем в Прем'єр-лізі? Звичайно,
суму. Я якби я був вболівальником
команди, я б не хотів, щоб він тренував
мою команду, бо це було дуже багато
спалених нервів. Але як просто дивитися,
як грають вони в футбол, ну, це завжди,
це завжди буде весело. Тому ось тут так
і було.
про, тобто Канада.
Мені цікаво, як вони далі будуть ось з
цими форвардами, бо набір нападників
різноманітний і від гри нападників
багато буде залежати, дуже багато. Хто в
який момент буде виходити на поле і як
буде це вирішувати ситуацію.
Стосовно Боснії,
мабуть,
ну, теж я погоджуюсь, що чекати чогось
іншого не варто було, особливо після
швидкого голу. Там боснійці намагалися
через довгі передачі, середні
переведення якось знаходити швидких
футболістів на флангах, але якось
виявились Ларіе не менш швидкий, ніж
Дейвіс в протистоянні з Байрактаровичем.
І там наприкінці першого тайму був цей
момент, коли пішла довга передача, а
канадієць його просто оббіг такий типу:
"А що це? Це той самий небезпечний
Барактарович ваш?"
Ну, тому така, але, звичайно,
якість футбола була не надто високою,
але емоцій було багато. А зважаючи на
те, що це Кубок світу, груповий етап, де
багато ось таких команд, як Канада вдома
чи Боснія перший раз в житті на турнірі,
то в головне, щоб були емоції.
>> Ні, ну емоцій було. Емоцій було
достатньо. Знаєш, так про
Байрактаровича. Я от зараз зайшов, ми
тут перед матчем дивилися в цю
суперстатистику FIFA, я сюди не заходив.
І тут є оця статистика Bogtions, хто хто
скільки м'яч протягував, хто скільки
м'яч там один в один або без захисника і
так далі. Ну, Байрактарович лідер
збірної Боснії за кількістю
проходів з м'ячем.
>> Скільки там метрів? 30.
>> П'ять разів в середньому по 7 м. Три
плюс-мінус.
Ну, ну да.
>> Total Total Progression 10,5 м.
>> 10,5 Total. Ну, тут, значить, щось FIFA
не те нарахувала. FIFA щось не те
нарахувала. В них п'ять спроб, по 7 м,
тобто 35 сумарно. Ну окей. Може там одна
спроба була 20, а друга він пробіг і
назад вернувся і так далі. Не те, щоб у
всіх інших було більше. Ну, але, ну, я
не знаю, просто вчора всі так
причепилися до Бейрактаровича.
Ми і жартували там в нашому часі. Та
>> бо ви прискрізь говорили протерели. Так,
а він офігенно зіграв. Що ви хоче його
просто
>> я розумію, що в нього прізвище легко
запам'ятати, але
>> він нормально зіграв.
Просто матчі ПСВ хто бачив в цьому
сезоні?
>> Ну, небагато. Дивися, і
>> кількі і кількість матчів записує.
>> Тиск на футболіста. Якого футболіста
пресингували найчастіше в цьому матчі? А
Башич Тахірович по 20 разів на них
тиснули і пресингували, коли вони були з
м'ячем. Дедич 22, Оловасей 20,
Байрактарович 30 на першому місці з
великим запасом. Йому просто дихать не
давали. Він не винен. Що ви від нього
хочете? Ну що? Що? Що ви душите малого?
Ну, малий душить малого зразу хороший
футболіст, а ви його душите і так далі.
А збірна Боснії і збірна Чехії показують
нам уже, що цей чемпіонат світу може
бути продовженням цієї прекрасної
історії Евертона, Інтера і Арсенала,
тобто чемпіонатом світу по виконанню
стандартів. Тут цікавий кейс в тому, що
я ось, ну, не те щоб гучно, але трішки
критикував
суперника чехів, е, через те, що ось
вони не підготувалися до суперника.
>> І протягом цього поєдинку, протягом
поєдинку Канади в мене теж була ця
думка. Ну, тому що ось власне до
додаючи, чому я вірив в Марша, тому що
те, що він може підготуватися до
суперника. Але через те, що чемпіонат
світу мало часу до підготовки,
згадуючи історію з Арсеналу, як вони
готуються до стандартів, і це все легко
уявити, що ось Арсенал, який готується
до чемпіонату, який потім грає весь весь
сезон, що вони у підсумку доходять до
ідеалу якогось. І ось в Арсеналі
розповідають, як вони готуються. Це,
по-перше, спочатку йде теорія, потім вже
заняття в манежі і потім вже на
тренуванні, на нормальному полі ми вже
відпрацьовуємося до ідеалу.
таких такої такої розкоші у футболістів
збірної цих немає. По-перше, вони
бачаться ось ці збори три рази на рік
там чи чотири рази на рік збираються
перед чемпіонатом світу. Просто немає
стільки часу, щоб ці стандарти
відпрацювати
не тільки з точки зору атаки, з точки
зору оборони в першу чергу, хто кого
блокує. Ось це все. Тому що, звісно, там
захищатися проти, ну, ось навіть тут
проти його Лукіча, який 193, ну, воно не
просто, але розбирати ось це все на
відео, відшліфовувати, грати, щоб хтось
дублював умовно на тренуванні цього
Лукіча, якось високий футболіст, то його
блокує, який в нього рук в штрафному
майданчику, це буде занадто багато
теорій за короткий період часу. І це все
запам'ятати футболістам, звісно, важко.
Тому є ось це питання про е слабку
підготовку тренерів до суперників, які
можуть створювати проблеми на
стандартах. Я от для себе знімаю. Е і
мені здається, що це, власне,
підтверджує цю теорію, що на цьому
чемпіонаті світу ми можемо бачити, да,
дійсно це прогрес
е стандартів, прогрес впливу стандартів
на результати.
>> Ну, Річе Ларея захищався якраз проти
Лукіча. Я я просто зайшов, глянув так,
стопа, яка там різниця в зрості. Ну, 18
см. Ну, це тупо голова,
важко виграти.
>> Це, до речі, Зінченко розповідав ось ці
про ці стандарти в Арсеналі. Він,
власне, займався блокуванням. Я думаю,
що Ларея не мав грати там, він мав
блокувати його, а хтось зональна оборона
під час стандартів і мали умовно цю зону
перекривати. Те, що він, звісно, його не
зміг там поставити груду чи спину, ну,
це не дивно. Але він взагалі ці
цікавиться захисник. Недарма, Юра, про
нього говорив вчора в прев'ю, е, про те,
що там в
>> що він солодка булочка. Ну, він, звісно,
по швидкості там оббігав декілька разів
суперників, але по ось коли власне ж гол
забили після кутового, який він здається
привіз, наскільки я пам'ятаю.
>> Я не пам'ятаю, хто привіз.
>> Е, ну, здається,
>> здається в його, ну, він дивні рішення
приймає. Там було декілька епізодів,
типу, серйозно, так треба було зіграти в
цьому епізоді.
>> Ну, нервували. Цей Алістер Джонсон
взагалі на першій хвилині жовту схопив,
при тому боснійці побігли одразу червону
там. Ні, ну ві він він схожий на
футболіста, який має заробити цю жовту
на другій хвилині
>> ці в цій четвірці от дефужероль грає в
там на більш на менш статусному клубі,
але він на найбільш надійним виглядає,
бо
>> оцей Ларей і Корнеліус лівий і лівий
центральний, це просто
>> дефужера ще більш-менш на м'ячі.
Корнеліус більш-менш в силовій боротьбі.
>> Він просто він просто швидкий. От він
грав до дзербі в Марселі. Там же ж лінія
захисту 60 м від воріт і він на це
півполя мав бігати постійно туди назад
крос. Ну і плюс випередження. От от це
його, бо один в один в позиційному
захисті, це буде дуже тяжко.
>> Е
>> про Канаду теж про захист. Там же ж в
них два центральних захисники прямо під
чемпіонат повернулися і Джонс і Бомбіто.
Так що ми подивимося. Можливо там будуть
зміни по ходу турніру, бо ну так було не
дуже. А про за про стандарти я б не
сказав, що це буде впродовж турніру. Ну,
тому що Чехія і Боснія та Герцеговина -
це просто о, як ми говорили вчора і
сьогодні, це дві команди, які саме так і
будуть забивати.
>> Так. Тому
>> нічого, нічого дивного в цьому немає.
Добре, давайте останнє по цьому матчу.
Ну, треба похвалити Сеада Колошина.
>> Треба,
>> треба похвалити Сеада Колашина. Я, ну,
цей питання навіть не в тому в сейві,
тому що він робив те, що має робити
будь-яка людина. Він просто тупо біг
туда в сторону воріт і м'яч в нього
прилетів. Ну, було б, звичайно,
кумедник, якби він гол забив. Ну, він,
по-перше, врятував, по-друге, в нього ж
асист, правильно? На Лухіча ж він
виконував навіс.
>> Так, скидання ж
>> та скидання головою, да. І прекрасно
відіграв. Які претензії до Калуша?
>> Е, претензії мінімум він це добре, що
він ще, правда, дожив до 70-х хвилин чи
коли його там поміняли, тому що вже
важко було, що очевидно, в принципі. Ее,
але дуже хороший матч, не дивлячись на
тільки, да, ось ці показники, які були
важливими і вплинули на результат, а
через те, що він, враховуючи відсутність
Альфонса Дейвіса, закрив, напевно,
найнебезпечнішого флангового гравця цієї
збірної Канади. Я, наприклад, від Тжона
Бюкенена набагато більше очікував.
>> Він все рівно був найкращим гравцем за
всіма атакувальними показниками в цьому
матчі. Але, можливо, за статистичними,
так. Але суто візуальне враження мені не
сподобалось. Зама замало ризику, замало
спроб обіграшу один в один. Е і
забагато, знову ж таки, візуально без
цифр програної боротьби якраз проти
Колашина. Це здалося, що хвилині на 25-й
він зрозумів, що він його не обіграє,
якщо спробує і він ось короткі передачі
за рахунок цього суто рухав м'яч. е
активності не було. Але знову ж таки
можна повернутися і до того, що якщо ти
якщо б він робив кроси, то на кого він
їх би робив? І відповідно, коли заміни
пішли, він якраз в цій серії замін е був
одним з тих, хто поле покинув в
підсумку.
>> Ну, слухай, 9300 м за 80 хвилин
крайньому захиснику прекрасно
відпрацював. Питань взагалі до нього
немає. Сетколаши
>> танчик.
>> Танчик. Ну, ну, блін, ну, досвід не
проп'єш. А в них є якийсь інший лівий
захисник на цю позицію? Я тільки не
згадуй про те, що він конкурував з
Коноплянкою.
>> Бо я Ну
>> чого це?
>> Ну сказали так по телевізору.
>> Навіщо
він конкурував з канаплями? Це коли в
три грали тіпа його ставили.
>> Ставили.
>> А і вголов Шальке.
>> Але Шальке, наскільки я пам'ятаю, коли
ішов Шальке, він взагалі був опорним
півзахисником, навіть більше, ніж
>> фулбеком.
>> Як вони ще з Конаплянкою по позиції? Ну
понятно, все окей. Якщо вони грали в три
і вони грали на ліву,
>> да, там просто ж була ситуація, коли
Коноплянка ви прийшов тренер, який у
якого Коноплянки для Коноплянки немає
позиції просто. І там
>> А хто виграв він чи Коноплянка?
>> Дивлячись у шоу.
Це як
>> покер покер.
>> Жарт Роя Кіна, якщо пам'ятаєш, з
оверлапа, коли він з Скот Скот,
здається, да, Алек Скотт, дівчинка ця,
яка Да, да, да.
>> І вона згадувала гру з Марлоном Херведом
якусь і він питав: "А що за гра була в
підсумку?" Так. Тут за що конкурували? В
я в я в яку гру грали, да,
>> товарищі? Ну, але 111. 1:1. Канада грає
з Боснією. А матч, е,
важливий для канадців. Важливий. Канадці
зробили в себе, в місті те, що пробують
зробити в Європі. А вони зібралися з
самого ранку в парку, йшли там великим
цим, як його, типа, великою ходою до
стадіона. Червоні прапори, там ото все
впалало. Там відкриття зробили хороше.
Райан Рейнольдс на трибунах. Ну як же ж
без одного з найвідоміших канадцях на
трибуні? Правильно. Райн Рейнс там мав
бути. Багато в Канаді обговорювали, то
що я слухав подкасти про те, що ну
проклята команда, тому що їм оцю вихідну
форму, їхні спортивні костюми а зробили
за дизайном Дрейка. А Дрейк, ну, хто не
слідкує за Дрейком, Дрейк - це проклята
людина з точки зору спорту. Все, до чого
він в спорті доторкується, все згорає,
програє. Він всі ставки, які ставить,
все пролітає. І є прокляття Дрейка, його
так і називають. От канадці будуть
пробувати це прокляття Дрейка зламати.
Хороший був день. Два матчі наступні.
Канада буде грати в Ванкувері. Там
стадіон кращий. Дуже багатьом цей
стадіон не сподобався. Нагадаю, на цьому
стадіоні наша збірна проти канадців
грали і його добудовували. Тобто тут, на
цьому стадіоні, добудували тимчасові
трибуни і він, ну, з усіх стадіонів
цього чемпіонату світу, він такий
найменш, е,
ну, красивий, скажемо так, найменш
красивий. Але, е, ну, от оці оці люди
>> кайфували. Це не з Торонто. Е,
>> це схоже на Октоберфест на Васокорках в
Києві. Да, да, да, да, да. Причому
кольорами так само схоже. Да. Бачив
вчора перед матчем купу інтерв'ю з
вболівальниками Боснії. Дуже багато
беснійців живе в Канаді, як і українців.
Дуже багато живе в Канаді. Беснійців
теж. І їх зібралось вчора в Торонто там
кілька тисяч, але на матч йшло там нук
800. Ну 1500 доларів квитки. І боснійці
такі: "Ні, ми в барі поп'ємо". Але в
місті в Сараєво, конечно, неслося, як
має бути. Ну, блін, для таких країн, як
Боснія, це потрапляння на чемпіонати
світу і матч о 21:00 за місцевим часом.
Якби грали би в 5тій ранку, напевно, так
би не зібрали.
>> А в них, здається всі такі в 10ті вони
всі три матчі, мені здається, грають.
>> Це прекрасно. Слухай, значить, нормально
можна подивитися, а не Ну, блін, от я
собі уявляю, що було би, якби,
допустимо, вийшла збірна України,
допустимо, і грали би в 5тй ранку в
Годалахарі. Ну, типу
скільки б людей реально проснулось в 5й
ранку в Годалахарі подивиться футбол, я
не знаю. А тут от народ тащиться.
Є кутовий, є гол, можна посвяткувати
діти, пиво, двіж. Тішить те, що все-таки
цей чемпіонат світу в багатьох країнах
це велике-велике свято. Ну, але, да,
Беснійці ще два матчі мають проти
Катару. Вони наступними, здається,
грають. І ні, в останньому турі вони
грають проти Катера. В них наступний
матч проти Швейцарії. І от
Боснія-Швейцарія
дербі.
>> Діти пиво двіж. Цети як мажик мій
коледжу писав.
Діти пиво дві. Це мені схоже на турнір з
дарцу, знаєш, там те, що на столах люди
кричать і так далі. Просто фаєра в
центрі Сараєва. Ну, а чом би ні?
Добренько. А є що додати по Канаді і
Боснії? Чи поїдемо до головної новини
сьогоднішнього дня?
>> Напевно, напевне поїхали до головної
новини сьогоднішнього дня. А другий матч
сьогоднішнього дня, третій господар у
нас стартував. Ее збірна Сполучених
Штатів. Америки, яка грала проти збірної
Парагваю, проти непоганої захисної
збірної Парагваю. І статистику ми вам
вчора приводили. Команда, яка мало
пропускає, команда, яка, ну, блін,
зіграла 18 матчів проти Аргентин,
Бразилії, Уругваїв, Колумбії, Еквадорів
по два рази з кожним пропустили 10 голів
за 18 матчів. Тут виходять
і, ну, Сезар Монтес з Мексики передає
вітання Касересу з Парагваю. Е, рівень
клубів з тимчасово існуючого міста
Москва просто космічний. Все, як має
бути. І поїхали. 1:0, 8ма хвилина, 16-та
чи яка там хвилина була? 16-та хвилина
чи коли вони забили? На сьомій. На
сьомій хвилині забили. А потім Фалаін
Балагун перетворюється просто в
найкращого бомбардира в історії планети
Земля. Крістіан Пулісік - це просто
найкращий футболіст. Це навіть не Леброн
Джеймс, це Майкл Джордан уже якийсь.
Вестон Маккені згадав, що він вміє грати
в футбол. Тілман вообще схожий просто на
якогось монстра. Ти дивишся на це все,
таки, а що взагалі відбувається?
Це Парагвай не приїхав чи чи дійсно
збірна Сполучених Штатів Америки - це
прям збірна, це прям сильна збірна?
>> В мене
>> Ти сам в це віриш?
>> Ні, я не вірю в це. Ну це це типу якби я
не знав цих людей, якби я не знав,
єдиний, хто відповів моїм очікуванням в
цьому матчі - це Сержиньо Дес. От до
нього питань нема. Сержиньо дес зіграв
класно. Я очікую.
>> Коли він там на дриблінгу обігрував, то
він мене прям здивував.
>> Ну мене я не був в цьому здивував. По
всьому іншому я такий: "Чого, що
відбувається? Чого вони?" Ну, типа, що
це таке? Парагвай - це перша збірна на
цьому турнірі, е, яка з восьми, да, з
восьми вже команд ми бачили, яка не
виправдала ось моїх очікувань. Тобто від
всіх, хто до цього грав, ти плюс-мінус
знав, чого чекати і ну який має бути
футбол от у виконанні цих збірних?
Парагвай, мені здається, особливо
враховуючи те, про що ми говорили в
прев'ю і вчора, ее про цей поєдинок, про
те, що ось як Парагвай в кваліфікації
себе проявив там скільки? 10 пропущених
в 18 матчах. Да.
>> І ось те, що вони, ну, теоретично мають
бути добре організовані. Ось мені
здалося, що вони були, ну, не те, щоб
найменш організовани, тому що була і
Південна Африка у нас, і таке інше, але
ось вони, мені здається, і забагато
індивідуальних помилок допустили
протягом цього поєдинку. І загалом, як
команда себе проявили
нижче, напевно, нижче, враховуючи, знову
ж таки, ту статистику, те, про що
говорив Ігор прев'ю, нижче того, що вони
можуть показати. Е-е, ось тому для мене
ось це таке поки що головне розчарування
старту турніра. Хоча це, звісно там не
команда, яка е мала б проходити далеко і
там чогось від неї неймовірно очікувати,
але ось того, що в що вірилось, я не
побачив, наприклад. Але це може бути
ситуативна абсолютно історія, тому що я
абсолютно не виключаю, що в другому
поєдинку вони будуть кращими. набагато,
причому кращим, тому що ее не та не
настільки далеко вони від ось далекими
від нормального футболу були, але тут
суперник перший матч, е, суперник, який
біжить, у якого з перших хвилин все
виходить. Ну, не все, але багато чого
виходить.
>> Ну, мені здалось, що просто все
виходить. Абсолютно все. Я не знаю, що
тут не вдавалось. Да, да, Ігор.
>> М.
Так що
>> Ну виправдовуйся, давай виправдовуйся.
Почнемо з виправдань. Нам написали ж уже
вчора в коментарях і сьогодні зранку в
чаті, що люди квартири поставили на
захист Парагваю, бо ми їм вчора сказали,
що захист Парагваю сильний. Пора
виправдовуватися. Давай ти візьмеш на
себе цю ношу, виправдовуєся за захист
Парагваю.
>> Та так що так та так. Що мені з цього
легендарного сча про виправдання
починати?
>> Не знаю. Ні, друже, я не виправдовуюсь.
>> Ні, давай.
>> Але ж ми серйозний канал. Таке не такого
не будемо говорити.
Е,
отже, головне сказав тренер Парагвая
після матчу. Вони взагалі були дуже
спокійними. Ось програли 1:4, дуже
спокійними. Я почитав, думаю, ну, яка ж
реакція має бути? Мауріо, той, що забив
гол, він сказав: "Так, аргентина на
минулому турнірі теж з поразки почала
йшов". Ми дуже впевнені.
>> Слухай, це сильно.
>> Е, але тренер сказав, він був теж
простий, спокійний дуже. Каже: "Так, ми
грали погано, почали погано, все було не
так, ми програвали фізично, тактично. І,
каже, ми чекали на перерву". В нас,
каже, було, ну, ми знали, що ми нічого
не можемо зробити. Ми не чекали на
перерву і мріяли про те, щоб це не
закінчилося ще в першому таймі. Ну,
власне, США закінчили все в першому
таймі і вони не встигли змінитися. Але
як це не дуже буде логічно звучати, але
насправді гра збірної Парагвая була дуже
організовано, як для збірної Парагвая,
але абсолютно не підлаштованою під
суперника. Тобто, коли США почали грати
не так, як Парагвай чекав, і робити ті
речі, до яких вони не були готові, вони
просто не змогли перелаштуватися. ось ці
442 в захисті, е, коли йде передача
поміж лініями, а просто всі лінії
стоять, ну, це це це це неможливо було
дивитися. І здавалося, що Тільман ось
всі ці після матчу всюди гуляється
статистика Кріса Річардса з його
передачами 83 там чи скільки точно і всі
передачі або в один бік, або в інший
бік. А подивіться
оцей графік передач Тіма
>> сім я нарахував вертикальних отам по тій
графіці у Річарда.
>> У Річардса. А а у Тільмана там просто
передачі на 15 + МТВ вперед. І оці всі
передачі це просто розрізає лінію
оборони, яка так грала погано. Е, в США
використалось вони чудово підготувались
до суперника. Вони використали те, що
центральні захисники, е, не грають поза
позицією. Тобто, якщо йде передача в бік
флангу, то центральні захисники просто
падають назад і туди не йдуть. І там
з'являється скільки простору, біжать
туди футболісти, які завгодно, далі
передача в центригу. Ну, скі скільки так
моментів і скільки так голів забили США.
Е, та лінія півзахиду. в другому таймі
вже почали, ну, зрозуміло, ми не можемо
серйозно до цього ставитись, але в
другому таймі вже і центральні
півзахисники почали реагувати на ці
забігання, і якось більше компактності
стало, але зрозуміло, що за рахунку 3:0
США не потрібно було так працювати. Е,
тому, ну, я теж спокійний стосовно
Парагваю, стосовно того, що вони
відреагують. Вони, ну, це це проблема
була в тому, що вони абсолютно не готові
були впродовж матчу самі футболісти щось
змінити, а тренер не встиг. Ну, не
використав він тайм-аут. Я в запису
дивився матч, думаю, ну, тайм-аут може
якось там допоможе, але не вийшло. Ну, і
США потім просто добили. До речі,
останнє, що я скажу про тайм-аут цей,
про водопій. Ну, який водопій, коли там
нема.
>> В мене теж є думка. Да, да, да, давай.
Ну,
>> так ось, це трохи змінює план на гру,
тому що раніше, ну, зазвичай, коли ти
граєш в футбол, то після 35 хвилин до
45ї йде вже більше догравань і в першому
таймі, і в другому, тому що футболісти
втомлюються. А тут ця пауза, вона ж не
триває дві хвилини, вона триває хвилин
п'ять.
І вони поки пішли назад, поки цей і вже
в тебе
дихання стабілізувалось і ти можеш
бігати. І США власне як це в них 10
хвилин були найкращими після цього
водопою. 10 хвилин були найкращими там
15 хвилин за увесь матч. Вони просто ще
більше почали нестись. Вони були
готовими до цього. І це, я думаю, ще ми
не один раз побачимо на турнірі, коли
ось цей момент він матиме значення. Так
от, в мене є думка, і я в мене зараз
відкритий перед собою графік а-а пасів
Тілмана по хвилинах, от прям розбиті по
п'ятихвилинних сегментах. І це прям
прикольна історія. Чим мені нагадує те,
що зараз робиться на цьому чемпіонаті
світу? Що мені точніше це нагадує? Мені
нагадує те, що матч тепер ділиться не на
два тайми, а як в баскетболі, на чотири
чверті. є перша чверть, наприкінці якої
деколи підсідають там лідери, потім вони
отримують передишку і на початку другої
чверті або там на перших хвилина другої
чверті виходять і дають ривок. Є третя,
є четверта чверть. І в баскетболі від
цього дуже багато що будується. І оця от
перерва між чвертями, вона дуже важлива.
Тут теж є ця перерва. Малік Тілман до
20-ї хвилини зробив п'ять пасів з
просуванням м'яча вперед. П'ять. Е, з
першої по п'яту дві, два паса з 11 по по
15-два і один до 20ї. Одразу після
водопою зі стартом другої чверті і до
кінця тайму він зробив 5 + 1 + 8 + 1, а
15. Тобто і всі вони були на половині
поля суперника. От як тільки вони попили
водички і почалась друга чверть цього
матча, от просто я не знаю, американців
як ніби змінили. Вони просто вийшли от
на ось ці саме на другу чверть матча, як
ніби вдвічі сильнішою командою, чим
Парагвай. Вони зарухались, зашумі. Ну,
там взагалі ось ця друга чверть матча
Парагвая просто не було. І якраз в цій
другій чверті Америка їх і добила. А
далі вже не так важливо було. Тому це
дуже влучна думка про ось ці чверті,
дуже влучна думка про ось цей водопій. З
нього, якщо хто не читав, з цього
водопою дуже сильно згорів Юрген Клоп.
Юрген Клоп вчора був в студії
національного німецького мовника
державного і в нього питали про це. І
він видав дуже такий довгий спіч на тему
того, що рішення про те, як мають грати
в футбол, приймають клерки в
кондиціонованих кабінетах, які абсолютно
нічого не розуміють. Футбол - це гра,
яка має пливсти. Це не водне поло, це не
гандбол з тайм-аутами, це не те, це
руйнує повністю план на гру. Це дозволяє
вносити тактичні зміни, це дозволяє все
змінювати. Плин футболу, плин стратегії
повністю змінюється. І на цьому
чемпіонаті світу ми це чітко бачимо. У
Клопа там прям дуже сильно від цього,
>> бо його футбол це б руйнувало в першу
чергу.
>> Його футбол це б руйнувало взагалі.
>> Ну та тому що його команди це ж ті
команди, які за зберігають сили на
останні хвилини тайму. І Ліверпуль
клопа, наприклад, скільки голів вони
забивали?
>> Та всі після 90-ї просто.
>> Ну то тому що ось те, що я сказав,
більшість команд, ну просто вони вже не
витримують 45 хвилин в якомусь високому
темпі - це забагато без відпочинку. А
для Ліверпуля, для команд клопа це було
нормально. І звичайно, що зараз би ж я
не знаю, що робив, коли після тайм-ауту
цього виходять всі і всі не то. Ну не
може такого
>> тайм-аут. Ну але, блін, під це теж треба
свої якось стратегії перебудовувати,
напевне. А добре, якісь далекоглядні
думки по американцях будуть?
>> Та ні, так само, як і по Парагваю,
>> саме по Мексиці, типу. Ну, це ще
недостатньо би робити якісь висновки, бо
просто в Параваї не було
можливостей зламати весь цей хід матчу.
І те, як грала збірна США, ну, насправді
вони грали, ну, доволі авантюрно. Я от
подивився всередині позиції, там дест
найвище і просто от п'ятірка гравців так
в лінію перед штрафним майданчиком
збірної Паваю і от тільки Адам страхує в
центр поля, то ну це дуже ризикований
варіант і буде якась сильніша збірна,
яка зможе по-перше цей контрпресинг
пройти і не втратити м'яч, ну а далі там
вже можуть бути проблеми. Просто в цьому
матчі, коли Вестон Маккені там, я три
рази нарахував, він двох-чорьох просто
проходить на ривку і спокійно йде по
флангу з м'ячем. Ну,
>> скільки разів сезоні це робив?
>> Це теж багато про що говорить.
>> Ну, ось це 1:2, яке було в півзахисті.
Адамс нижче і Маккенні разом з Тільманом
в ролі інсайдів. Це це сміливо, але це
дійсно ризиковано. Це Парагвай тут е
більше злякався, мені здається, через
невдалий старт, через те, що Пулсік на
перших хвилинах почав показувати, що,
ну, Парагавай може і добре грає в
обороні, але якщо я не боюся йти один в
один і в мене це виходить, то типу чому
це чому чому ви боїтесь? Чому Макені має
боятися або чому Дес має боятись? Вони
повірили ось за рахунок ось активних дій
якраз Пулі Пулісіка в дебюті, що можна
грати і що даватимуть грати. А ось якраз
та той перший кулінбрейк, він дозволив
тренеру, власне, е, футболістам власної
команди вказати на слабку зону, куди
треба триснути. А там якраз вихо ви
виходить трійка, ну, мало того, що фланг
найсильніший у штатів з Робінсоном і
Пулісіком, так ще є ось власне Тільман,
який ставав третім ось в цьому
трикутничку і вони всі фактично
тиснулись в цю зону. І тому великі
проблеми були. І тому Касарес, ее, так,
він поганий матч провів, але там і
питання до тих, хто мав йому допомагати.
>> Йому часто не допомагали, бо в перші
хвилини там ще Гомес здвоювався з ним, а
потім бували ситуації, коли він просто
один навіть проти двох був на фланзі.
>> І він ще ж з 9тої хвилини був на жовтій
картці, Касарес і все рівно його там
возили і возили. Тому це зрозуміло, коли
ти з 9ти хвилин на жовтій картці. Ти
особо там не
>> і заміна ж у Парагвай перша, бо Баділі ж
поміняли поміняли, тому що власне ось в
цій зоні про програвали все парагвайці.
>> Ну подивимось, який буде другий матч у
американців. Другий матч проти кого? Я
забув, я забув. Треба подивитися, з ким
Америка грає в другому турі. Там два
варіанти, да? Ні, варіантів небагато. З
Австралією грає Америка. А окей. Окей.
Ну, з Австралією, я думаю, проблем теж
не не те
>> вже вже можуть вийти в другому турі.
Може та насправді, блін, три очка це 4:1
це вже вийшли. Просто тут питання з
якого місця вийти. Я тепер я ж дуже
сильно вболіваю за те, щоби третій.
>> Я вболіваю за Америка Іран в в цьому в
одній в 1116 фіналу. Для цього деякі
речі мають скластися. Ну, я дуже хочу
Америка, Іран просто і щоб
>> Так, це ж уже все ж пізділ куди там.
>> А вже вже пізділ. Ну, це ж ще віддати 27
разів за тиждень це пізділ. Так що хай
вони го
>> треба, щоб прямо на стадіоні
підписували. сказав, це пізділ. От от
это дійсно це відбувається англійською,
українською мовою, якою хочете це слово.
>> І пакистанський суддя має бути,
>> якого можливо не пустять в Америку з чи
пустять. Ну, але то таке. Побачимо. А
кого з зірок на матчі на трибунах
помітили? Помітили. Ее
>> багато Дікапріо.
>> Дуже багато, да, було. Ну, блін, ну, в
Америці було би дивно, якби не прийшли
всі
>> Дікапріо. Точно.
>> О, ще я хотів сказати. Е, дивився в
перерві, вирішив включити в перерві
студію Fox Sports американського Факса.
Мені цікаво було, хто там, як там, бо я
англійську студію вже бачив. Цікаво було
включити американську. В них студія в
перерві була десь д хвилини. Ну, тому що
реклама була багато. І ось після
закінчення першого тайму і до студії
було вісім рекламних роликів. Вісім
різних компаній. Це нормальна кількість.
8 по 30 секунд. Ну, в принципі, на на
Мегого такки само приблизно, да, у
всьому світі десь такки само. з восьми
роликів. Це вісім різних компаній. В
шести був Девід Бекхем. Шість різних
компаній. Просто Девід Бекхем шести з
восьми роликів на американському ТВ. Я
такий: "Блін, а у вас є якісь інші люди?
Я не знаю, кого ви там знаєте. Ну хоть
когось. І в одному ще був Тірі Андрій, а
в останньому, здається, нікого було."
Але шість.
>> Златана ніде не було.
>> Златана ніде не було. Златан в студії
був.
>> А
>> Златан був в студії був Златан. Ті
>> хто такий Златан проти проти Бекма?
>> Ні, ну проти Бекма, да. Зрозуміло, що не
не бек, ма, але
>> Златан був в студії, був Тієрі в студії
і я не пам'ятаю, хто.
>> То він же ж десь був ще в Кімела,
здається, чи Фелона, я вже не пам'ятаю.
>> А, да, в в Кімела він був, да? В Кімела
був. Ну, вони ж там в Лос-Анджелесі, то
можна заглянути, да. Але скандал стався
між господарями вже в другий день
чемпіонату світу. Колишній прем'єр
Канади Джастін Трюдо
>> щось не поділив з Катперіє,
>> не пішов на матч збірної Канади, а пішов
на матч збірної Сполучених Штатів
Америки.
>> Так, не не пішов. Чи його не знайшли на
Трима? Ну, він був на трибунах, його
камера показала. Кана,
>> на Канаді його не було. Він був в
Америці. Бушкеті Пері виступала перед
матчем.
>> Ladies first, розумієш? На другому матчі
можливо поїдуть на Канаду.
>> Можливо поїдуть на Канаду. Да, да, да. І
канадці такі, що це ти ще нормальний.
Канада вдома грає, а ти поїхав, блін, з
Кеті Пері на матч збірної Сполуче. Ні,
ну це зрада прям взагалі. Так не можна.
Ти що, абсолютний беспредел. І мені ще
сподобалось, як показали.
По-перше, великий респект коментаторам
Мігого, які визначили, що це президент
Парагвая сидить біля Джані Інфантіно.
Камеру показують, таки це президент
Парагвай. Таки в смислі, ну як ще й на
фоні Робертсона, да?
Да. Тобто Робінсона з Робертсоном
перепозит Парагваю. Це ж зрозуміло. Це
Рубіо сидить. Марко Рубіо, його ми
знаємо. І президент Парагваю. Ну,
відомий чувак, якби у всьому світі
президент Парагвая. Я би його не взнав.
Мені сподобалось. Перерва починається.
Знову показують віпложу. Джані
Інфантіно. І знаєш, от коли ти бачиш
Джанні Інфантіно, це ж знаєш, пафос,
серйозно, президенти, всі діла. І біля
нього просто з цим з, як його, з
гопрошкою цей iшоow speed запи,
що відбувається взагалі. Якась
паралельна реальність. Ну, але Сполучені
Штати Америки, а, лади по сьогоднішньому
дню є ще що додати по Перегваю, по
Америці?
Нема. Ну, то й правильно. Нема тут що
додавати. Ми вас вчора
>> Скільки коштує Фаларин Балагун?
>> О, це цікаве питання. Це цікаве питання.
Вісім матчів поспіль людина забивала в
цьому сезоні в чемпіонаті Франції.
Правильно? Ну, ну,
>> може навіть більше. Може щось під під 10
було.
>> Ну і мінімум 15 накидуємо за те, що ви
вихованець Арсеналу.
>> Вихованець Арсеналу. П'ятнашку
накидуємо.
>> Найкращий гравець чемпіонату світу прямо
зараз.
>> А скільки йому років? Скільки йому
років?
>> 22, мабуть. Серйозно?
>> Трошки більше, мені здається. Щось 25
плюс-мінус. Щось дуже часто йому 22.
>> Та слухай, йому 24 роки. Джио Рейна ще
молодий, тому
>> 24 роки йому.
>> Так, Джио Рейна молодший за нього, якщо
що.
>> Джорейна молодший за нього, да. Тому
>> А Джирейна А Джорейна скільки тепер
коштує? Да, молодший реально.
>> Я зарейна 23 роки
24. Я я дивився вчора вік Рейни, так що
>> ні, ну я нагадаю, що Джийна - це той
футболіст, якого 4отири роки назад ледь
з Катара прям не вигнали зі збірної . Чи
його вигнали, я не пам'ятаю. Там же був
якийсь скандал у нього слід.
>> Ну там же та батьки були незадоволені
тим, що його тренер не ставився.
>> Та що ж па батько був незадоволений, да,
в інтерв'ю, що його Бергальтер ж них був
тренером, да, на минулому чемпіонаті,
>> що він його не ставив в склад і там був
скандал, що його що він там леі збірною
не їхав. Блін, то йому то що 19 років
тоді було? Жесть. Джи, яка кар'єра
неймовірна. Де він хоть грає за А в
Гладбаху? Да я я вже забуваю, бо десьга
кончилась, я вже забуваю, хто де грає.
Але, ну, слухайте, Бергальтер вийшов
>> партнер Хими Коноплі, що тобі забувати,
>> до речі, партнер Юхими Коноплі по
наступному сезону. Так що дивіться.
Американці топ. Кріс Річард стоїть 70
млн. Балагун десь 90, напевне, Пулісі
десь 300. Кріс Річард стоїть 83 млн чи
скільки там передач. За кожну передачу
мільйон.
>> Ну що ви, що ви знущаєтесь? Нузнайдіть
ще одного гравця, який віддав би стільки
передач за чемпіонат світу з за
будь-який матч. Знаєте скільки гравців,
які віддали 80 точних передач без жодної
неточної за всю історію чемпіонату
світу.
Один Кріс Річард. Сьогодні все. Більше
таких не було. Так що не треба
знецінювати статистику, яку почали
вести.
>> Подивимося, як і і і інші будуть
пресингува, як інші будуть видавати
передачі, коли грандіозний пресинг Нсісо
і Санабрії.
>> Да ну, Санабрія неймовірний гравець.
Якщо вчора Юра не міг згадати, в якому
клубі він грає, то це багато що говорить
про себе.
>> Кримонеза.
>> Кремонеза. Ми то вчора сиділи, згадували
і не могли згадати Кремонезу чи Летча.
Де, десь там, де, де, десь він там є,
але де саме ми не могли згадати. Добре,
давайте глянемо на наші прогнози
вчорашні,
що наші постійні резиденти вчора
наставили. І так, перемогу Боснії
прогнозували троє з нас. Перемогу Канади
прогнозував Василь. І ми всі дружно
отримали нуль балів за ці наші прекрасні
прогнози. Клятий Джорейна зруйнував мій
прогноз на 97-й хвилині.
Як же чітко я йшов.
97 хвилина. Що ж ти робиш? Міг би
нормально заробити три Нагадаю, в нас
правила, які ми придумали два роки тому.
Правила, які придумали в 2001 році в
Новолинському обласному ліцеї інтернаті.
А за вгаданий рахунок три бали, за
вгадану різницю. Два бали, завгаданий
підсумок матчу. Один бал, не вгадав
нічого, ноль балів. Все. Інших правил я
не знаю просто. Тому ніхто з нас різницю
не вгадав в три голи. Ігор не вгадав
також і підсумок матчу. Тому Ігор за
вчорашній день заробляє нуль очок, а
Юрій, я і Василь заробляємо по одному
балу. Аватарка Ігора взята з гриф
Футболмед 2025. Це так, щоб ви знали, це
не просто так. За підсумками двох днів
442, але я вам скажу, що у нас в цій
таблиці для вас буде сюрприз, але він
буде потім.
Я про нього не скажу.
>> По поки не цей,
>> поки поки не палимося.
>> Поки ще зарано цей сюрприз зробити.
>> Поки ще зарано цей сюрприз зробити, да.
Сьогодні на чемпіонаті світу чотири
матчі. Перший день, коли чотири матчі. І
одразу скажу, що наступних дуже багато
днів буде по чотири матчі. Наступних аж
до 25 червня кожен день буде по чотири
матчі. Далі стане простіше, бо буде по
шість матчів. Е, тому до 29 червня
чотири або шість матчів в наступні
три тижні. Фактично сьогодні о 22:00
Катер грає зі Швейцарією. Бразилія
зіграє з Марокко в Нью-Йорку о 1й ночі,
о 4тій Гаїті-Шотландія і о 7й ранку
Австралія гратиме проти Туреччини. Ну,
7ма ранку - це вже комфортний час
прокинутися і спокійненько подивитися
цей матч. Давайте глянемо спочатку, що
ми напрогнозували
на сьогоднішній матчі. Ось такі у нас
прогнози. 0202 03. Ніхто не вірить в
Катар. Чомусь
>> дивно,
>> дивно. Я ми з Василем поставили на нічию
в матчі Бразилія-Марокко. 2:1 Юрій
поставив на Бразилію. Ігор поставив 1:0.
А як же всі вірять в Шотландію. Ти
подивись. 3:0, 2:0, 1:0, 1:3. Та ти що?
І Василь, що це таке? 2:2 Австралія,
Туреччина. Ти не помилився?
>> Мабуть, помилився. Ее помилився. Ну вже
вже як є. Ну я ж я ж турків хвалив, тому
я Добре, хай буде вже хай буде, да?
>> Хай буде, Сань. Давай твої прогнози під
цей під цей шумок. Давай. Катар,
Швейцарія. Ну
теж Швейцарія тут. Скільки?
>> Ну хай буде 2:0. 2:0. Добре. Бразилія.
Е, я б сказав, нічия. Ух ти. Хорошо.
Добре. Третя нічия. Шотландія. Ну, тут
так само, як і Швейцарія. В одні ворота,
але можливо різниця в два голи. Хай буде
2:0.
>> Ну, і турки.
>> Ну і турки теж, я думаю, виграють.
Короче, у нас приблизно по всьому ми
сходимося. Не сходимося тільки по
Бразилії фактично. І по Бразилії тут
цікаво, да, матч. Ну, давайте про цей
матч і поговоримо. Я не думаю, що про
Хоча коротенько в нас є час поговорити
про всі ці поєдинки. Коротенько. А і ми
в передмові, в принципі, про них
говорили. Давайте з катера розпочнемо.
Катар Швейцарія. Дві хвилинки, бо
Швейцарія - це команда, як я вже говорив
неодноразово. Я вважаю, що Швейцарія -
це та команда, яка може дуже здивувати
на цьому чемпіонаті світу. Ну, типу і
коли підздивувати,
>> почекай. Дуже здивувати. Дуже здивувати
це я.
>> Ну, в мене вони в півфінал виходять. Ну,
в півфіналі вони В мене вони
>> кого вони Почекай, кого вони обіграли до
півфіналу?
>> Португалію, Аргенти
>> Португалію, Аргентина.
>> Якщо так, то окей.
>> Норма, ну, нор вони можуть обіграть
Португалія, Аргентиною.
>> Я просто хотів це почути, дуже
здивувати. І вони вийдуть в 1/8 фіналу,
це ж не буде.
>> Ні, 1/8 - це не здивування, да, для
Швейцарії це зрозуміло. Я думаю, що
Швейцарія виграє цю групу. Ну, типу
логічно вони ї мають вигравати. Ну, не
програвати ж Канаді, правильно? Чи чи
Боснії, хоча хто його знає. Можуть і їм
програти. Але проти Катера це ж, ну, це
ж напевно той матч, який можна
пропустити, чи ні?
>> Ну, дивлячись як підходити до цього
матчу, якщо цікаво дивитись от такі
збірні, як там Гаїті, Катар, Нова
Зеландія, то можна подивитись. Але з
точки зору інтриги, ну, я думаю,
Швейцарія має брати цей матч. Ше це
дійсно цікава команда, така дуже
темпова, інтенсивна, але на рахунок
того, чи от можуть вони далеко зайти,
тут чесно не знаю, бо ось ці лідери,
вони ж не стають молодшими. Там ядро
футболістів - це вже гравці досвідчені.
Там молодих гравців, ну, не так багато,
які мають дуже вирішальну роль у цій
команді, важливу роль.
>> Угу.
>> Ну, не знаю. Так, вони з групи точно
виходять, але далі там багато від сітки
залежить.
>> Ну, побачимо, як воно буде. По
статистиці багато хто на них ставив, в
тому числі в оцій сітці, якій яку
трибуна складала. До речі, трибуна. З
сьогоднішнього дня в нашому подкасті
вводиться невеличкий сегмент, е-е,
дякуючи нашим друзям з трибуни. Е,
по-перше, я їм хочу сказати дякую. Я не
знаю, це, напевне, не журналістам треба
дякувати, а тим, хто робить саме ось цей
сайт, тому що я почав десь взимку
користуватися матчікером трибуни е для
того, щоби під час ефіру давати
статистику. Тобто я коментую якийсь матч
Бундесліги, виходить якась людина на
заміну і на трибуні дійсно класний
матчікертипа класич на людину там
набагато удобніше чим там софаскори,
флешскори, все інше з точки зору
кар'єри, де коли забив в цьому сезоні за
всю історію і так далі. Тому за це вам
респект тим, хто це робив. Але і трибуні
дякуємо за те, що нас підтримує. У них
для нас є кожен день невеличкі
статистичні факти. А тому давайте так.
Перші перші статистичні факти. Дуже
цікаво те, що ми мали сказати про
Пулісіка, те, що Юра написав в анонсі,
що він випередив Кріштіану Роналду за
кількістю асистів на чемпіонатах світу.
Ну що тут ще можна сказати? Все. Хто
найкращий футболіст світу? Крістіан
Пулісі був Рона. Ну, ще є Месі.
>> Власне, як Златон сказав,
>> хто між Месі і Ронадо найкраще златом.
>> Наступний факт. Американці здобули
найбільшу перемогу на чемпіонаті світу,
починаючи з 30-го року. Тоді вони
вигравали 3:0. Також вигравали у Бельгії
і у Парагвая в 30-му році. Нагадаєте той
чемпіонат світу, де було скільки?
>> Вісім команд.
>> Мало команд було,
>> да? Там же вісім команд було чи скільки?
>> Ну та там вже всі відмовлялись їхати, бо
це було щось таке типу, що ви придумали,
>> да?
>> В нас тут Європа, велика Європа, а ви
там щось вигадуєте, що ви в футбол
вмієте грати?
>> Та до речі, Джесі Марш, це Тедласа
сучасного футболу. Він перший
американець, який очолює іноземну
збірну. Ніколи такого не було на жодному
чемпіонаті світу. Перший американець,
будь ласка, Тедласо буде другим. Чекаємо
наступного сезону. А-а, ще один
статистичний факт, передостанній. Збірна
Боснії на пару з Норвегією найвищі
команди турніру за середнім зростом а
гравців у заявці.
Стартовий склад у них був не найвищий,
але по ходу, коли зробили зміни,
закінчували боснійці з середнім зростом
185 пс. Середній зріст команди 185 +.
Віталій Кварцяний був би в захваті від
такої команди.
>> Ні, низенько було б все одно. Да, да,
да. Було б незенько.
194 так
>> пару янів в масла додати. Та
>> 194. Та ну і останній статистичний факт
від трибуни. Вчорашньому випуску Василь
в якийсь момент подкасту очікував, що
Юрій Шевченко видасть статистику про
кількість рухів стегнами Шакіри на
церемонії відкриття. Це складне питання,
бо немає єдиної методології, чи рахувати
окремі рухи кожним стегном, чи повне
коло обома стегнами, чи як правильно
рахувати акцентовані рухи. Так ось, ми
порахували.
>> Дякую. Дуже дякую.
>> Дякую.
>> Це XG якесь чи що?
За грубими підрахунками, під час це
під час церемонії відкриття цього
чемпіонату світу Шакіра зробила більше
30 акцентованих рухів стегнами за 25
секунд свого виступу, коли вона ними
тросила. 30 за 25. Просто
>> це це як жеремітуку, коли трібни де.
Дадада.
Це прям непогано. Непогано. Добре. І два
питання в нас є від трибуни. Перше, якщо
Каті Перія у стосунках з колишнім
прем'єр-міністром Канади Джастіном
Трюдо, чому вона виступала на церемонії
відкриття в Америці, а не в Канаді?
Серйозним питанням.
>> А має бути серйозна відповідь? Ні.
>> Ти дав вже відповідь трохи раніше.
>> Для серйозної
>> для серйозної відповіді треба було б
Віталія Портнікова кликати.
>> Цей би серйозно відповів, да.
Користувачі полімаркету оцінюють
ймовірність того, що Криштіано Роналдо
хоча б раз заплаче під час чемпіонату
світу у 72%.
Як ви думаєте, заплаче Кріштіано Роналдо
хоч раз за чемпіонат світу? Так чи ні?
>> Так.
>> Ну так.
>> Так. Але ми не засуджуємо.
>> Які
які варіанти? Ну типу я коментував матч
чемпіонату Саудівської Аравії, де вони
чемпіонами стали. Він плакав три рази за
матч. Так що, ну, блін.
>> Так що тут заплаче.
>> А тут
>> А, є лінія, де треба Юру запитати, які
я, яка ймовірність. Ну, на полімаркеті
72%, тут можна коефіцієнт вивести прямо.
Невисокий, невисокий коефіцієнт буде,
якщо ймовірність того, що
>> хату на сльози Роналду.
>> Хата на сльози Роналдо, да, можна
ставити. Ну і, да, дякуємо ще за
підказку ось ці сітки, які багато хто з
вас, я думаю, робив на трибуні. Якщо
змоделю, всі люди моделювали свою сітку
і ось вивела трибуна найчастіший
п'ядестал українців, які моделювали свої
сітки. Найчастіший. Всіх зібрали. Кого
найчастіше, як ви думаєте, українці
ставили на перше місце?
>> Ну, Франція, Іспанія. Такісь таки збір
Англія, можливо,
>> Іспанія,
>> я думаю, Франція. Та, до речі,
>> найчастіше чемпіоном була Іспанія.
Іспанія у нас чемпіоном в кого вийшла?
А, в мене. В мене вона вийшла чемпіоном.
Найчастіше в фіналі з іспанцями ділять
це місце
за потрапляннями у фінал українців.
Португалія і Аргентина, це команди яких
українців.
>> Ну, там же сітка така, сітка така,
>> там же сітка. Франція вгорі буде теж.
Так що якраз Франція, Франція стає
третьою у більшої кілько найбільшої
кількості людей. Тобто люди виводять
півфінали Португалія, Аргентина,
Іспанія, Франція. Це так, як українція.
>> Португалія, Аргентина - це гарно.
Португалія, Аргентина. Ти стко робив
свою
>> ее так. Але в мене здається вони чи
перетнулись, я не пам'ятаю.
>> Це ти маєш на увазі Португалія,
Аргентина?
>> Ні, в мене не перетинається, того що в
мене Швейцарія одних інших по черзі
вибиває.
Мене точно ні з ким не перетинається,
тому що мені здається, що більше людей
ставлять на перемогу Кабоверда чи там
Кюрасао, ніж на збірну Англії. Тому
>> так. Хто тебе чемпіон?
>> Іспанія.
>> Іспанія. Ну, блін, Іспанія. Щось, щось
мене на
>> фіналі Англія, здається.
>> Іспанія, Англія, фінал. Десь таке було
вже, да?
Не можу згадати де. Десь було недавно.
Да, десь ми спостерігали за таким
фіналом. Окей, добренько. Дякуємо
трибуні.
Читайте їх, вони там багато що цікавого
пишуть і так далі. Ну і давайте до
головного матчу дня переходити
сьогоднішнього, який буде. В нас є
прекрасне відео з Нью-Йорку, з
вчорашнього вечора в Нью-Йорку, де
сьогодні натладіумі, на стадіоні, де
гратиметься, в тому числі і фінал
чемпіонату світу, відбудеться перший
поєдинок цього чемпіонату світу. Збірна
Бразилії гратиме проти збірної Марокко.
Ну і бразильців вчора в Нью-Йорку було
багато. Це вчора. Це за добу до матчу.
туди з'їхалися певно всі бразильці, які
в Сполучених Штатах Америки живуть.
Вчора Нью-Йорк заливало. Їм було
абсолютно байдуже, тому що, ну, тому що
це бразильці, вони дощу абсолютно не
бояться.Форест всі.
>> Рейнфорест, да. Їм яка різниця, боже, ми
на чемпіонаті світу, якщо надо
запалювати, то будемо запалювати. Та ну
і грають вони сьогодні проти Марокко. Ну
і тут обидві команди, до яких у мене,
ну, я не знаю, що думати про Бразилію і
про Мароко. Так багато очікувань від
Карло Анчелотті, збірної Бразилії. З
іншого боку Марокко.
>> Зараз десь має з'явитися Марк Декас,
мені здається.
>> Банана.
>> Капуейра. Дада, да, да. Блін, давно не
бачив фільмів з Марком Декасом. Десь
треба передивитися. Так ось, що ми
чекаємо від цього матчу.
Е, ну я от про очікування трошки
зачеплюсь, бо якби не Карло Ончелоті, в
принципі, можна було б припустити, що
очікувати. це завжди максимальні бажання
і десь виліт на якихось ранніх стадіях
плей-оф. Але це ж той тренер, який може
якраз ось більш-менш збалансовану
команду зробити реально конкурентною от
в таких великих стикових матчах, в
великих турнірах. Тому, напевно, от
Анчелоті - це реально той, від кого
очікують успіху для цієї Бразилії. З
приводу Марокко, мені дуже подобається
ця команда. І зараз там ще більше
молодих футболістів зміною тренера, але
це якраз і те, що ставить під знак
питання цю команду, бо з Рекрегі це була
захисна, дуже надійна збірна з хорошими
індивідуально футболістами в атаці, які
от в конкретний момент можуть зробити
свою справу. Е, тепер вони трошки
змінюють, е, свою гру. І наскільки от
вистачить в такому форматі менш
захисному місці цій команді, я не знаю,
але, ну, є футболісти от боадії, от за
ним точно треба стежити. Навряд чи хтось
Ліль особливо дивився в чемпіонаті
Франції, але це сильний футболіст. Той
же Ельмурабет чи Ельханус з Бундесліги,
це все дуже сильні гравці Сайбарі, які
грає форвардом в збірні Марокко. Тобто
там дуже цікава команда.
>> Наступний наступний цей резервіст Гаррі
Кейна Сейба. Але як
>> ну володар золотого м'яча. Думаю, ну
перестать.
>> Але як це працюватиме, це велика
загадка. Хоча Рик теж перед чемпіонатом
світу приходив перед катерським.
>> Можливо і якось це все запрацює, але ну
це цей матч реально це ось вже така
перша серйозна вивізка на турнірі.
>> Е Ігор, а віриш в Бразилію?
То я ж говорив, щоб в мене це, ну, не як
Юрія переможець турніру, звичайно, він
вирішив не приходити, бо тут Бразилія
переможець турніру, треба щось про них
говорити. Але, ну, мені Бразилія, ну, в
принципі, ось на папері подобається, а
якою вона є командою не на папері, ми
якраз і побачимо. От типу там склад
зібрався. Е, теж цікаво про склад. Е,
ну, фактично визначилися в Бразилії,
який буде склад. Середній вік команди
30,3 роки.
>> Нормально.
>> Ну там на фланга.
>> А хто хто в них Рафіння десятку буде
грати? Правильно.
>> Е ні Пакета.
>> А пакета буде десятку грати. А Рафін
справа.
>> Рафінь Віні. Рафіня Віні на фланг. Ну
там оцей чотирикутник буде фактично.
Пакета, Віні, Рафінь і Кунья.
>> Угу.
>> От. А. Ну і два опорних.
>> Ну і Казиміро, і Бруногемараєш опорні.
Правильно.
>> Та так.
>> Понятно. Понятно. Внісіус наймолодший 25
років. Наступний наймолодший гравець
команди Матеус Куня 27 років.
>> Ну
>> так що ось така
із запасу виходить Неймариком скільки
там. А хотя він ж не дуже в нього
>> Ні, він же ж не
>> Ні, в нього травма. Він поки не буде
вихобільні флангові захисники 80 на
двох.
>> Ну та Даніло Александро.
>> Ну норма нормальна збірна. Що это? Що
там? Мароко не набагато молодша команда.
Ну, хотя ні, Мароко набагато молодша
команда прямо набагато. В них
травмованих там дофіга, да, в них там
дофіга травмованих, правда, у Марокко. І
там дуже багато хто не готовий зіграти
там на всю силу, але все рівно, ну,
марокканці, конечно, не думає
>> там Агерти Залзулі, вони взагалі вже
відчеплені від турніру. І це якраз
>> це це, до речі, по а Геру це хороша
новина.
>> Ну, напевно, просто там інші не кращі
набагато. А от по Абде це це проблема,
да, бо він дуже сильний сезон провів.
Зелзолі, да, один з найкращих, напевно,
якщо мароканців. Ну, Хакімі і Зелзолі по
цьому сезону. Це два найкращих мароканці
в
клубному сезоні були. Ну, без нього. А
хто в них там зліва буде грати без
нього? Хто у Марокко зліва буде грати?
Де де Юрій? Значи зараз зараз малюють
Рахімі
із
вез
цей матч малюють. Але
>> я думаю, унахі ліворуч і Ельханус. Там
так там і Сайбав мабуть тельханула
>> або Ельханус. Ось вони хтось з них двох.
>> Ну та там є там всім просто так багато
молоді, що просто ну їх можуть ставити.
Цей Аюб із
>> Ой, Аюб, да, Аюб топ.
>> А він
>> з Будесліги, да? Ну він же ж справа.
>> Та та так. Ну він справа. Так. Ну по
подивимось
>> когось вони. Я думаю, що вони по ходу
турніру ще будуть визначати, що в них
там за команда, бо, ну, тренер дуже мало
працював і дуже багато в нього молоді
буде. Ось тієї, ну, ми говорили тієї,
яку він з собою привів просто з
молодіжки.
>> Ах, добренько. А, Ігор, тепер питання до
тебе е таке коротке. Що має сьогодні
вночі статись, щоби, не знаю, згорів
абодін там чи щось таке? Чи чи є якась
ймовірність того, що шотландські серця
знову будуть розбиті очікуваннями уже в
першу ніч матчем проти Гаїті?
>> Чи немає такої мові? Що ні? Ти ось гарно
почав, що має статися. Має статись
звичайна річ для Шотландії.
Драматична поразка - це звичайна річ для
Шотландії. Так що,
>> ну, дивись, Скотті Мактоміний вже схопив
якийсь там шлункову заразу якусь там.
Уже в нього щось там не дуже добре. Вже
людина, вже знущалася англійська преса
про те, що видьорнули скотті з
прекрасних італійських помідорових
полів, якими він насолоджувався.
Привезли привезли до Клятої Америки і на
другий день він вже бідний, з унітаза не
вилазить. Ну, щось він там підхопив, вже
вже йому не дуже добре і вже таке
враження, що вже, блін, починає все
сипатися у у шотландців. Ну, мені так
здається. Я просто хочу, хочу, щоби ця
команда, щоб скотім акти,
>> щоб Шотландія програла.
>> Ні, я не хочу, щоб вони програли. Я
хочу, щоб вони далеко пішли. Шту ні.
>> Так, драма буде в другому турі. Просто
от вони в першому візьмуть своє, а там
далі вже почнеться це звична історія
збірної Шотландії.
>> А в другому турі в них, а, ну, Гаїті ж,
після Гаїті в них ці марокканці,
правильно, в другому турі. Ну, там,
>> ну, так, там вже Мароко, Бразилія і
треба брати очки десь чи
>> там, да, хто б не був у другому турі,
там так собі.
>> Дай Бог здоров'я, дай. Ну, сьогодні на
драму ми не чекаємо, правильно? Ну,
добре, хорошо. Сьогодні давайте без
цього. Ну, і Австралія-Туреччина, 7
година ранку, один з чотирьох матчів на
цьому чемпіонаті світу, який буде
стартувати о 7 годині ранку.
Австрія-Йорданія о 7й, Туніс-Японія о
7мій. І все, навіть три матчі о 7 годині
ранку будуть стартувати всього-навсього.
Всього-навсього три. Тому один з трьох
матчів. Ну, 7ма ранку, то гріх вже
футбол не подивитися. Де ви ще
подивитися о 7 годині ранку футбол
такого рівня? А тому Австралія-туніс
дивитися обов'язково. Комфортний час і
для Австралії. Австралія Туреччина,
вибачте, і для Австралії, і для
Туреччини. А,
Саш, давай твої очікування про турків,
бо ми багато говорили в нашому подкасті
передмові, навіть забагато про них.
Турки.
>> Ну, мені дуже подобається ця команда. І
починав Монтела. Так, ми всі зараз
будемо атакувати, будемо розігрувати
коротко м'яч. Але було декілька в них
матчів, коли вони багато отримали і
потім вже все почало грати спокійніше,
більш збалансовано. І насправді збірна
Туреччини - це команда, от часто
чемпіонат світу, чемпіонат Європи
розглядається як турнір, де можна от
когось для себе відкрити. Ну, для тих,
хто менше, напевно, стежить за футболом.
От збірна Туреччини, думаю, це така
команда. Ілмас, наприклад. Ну, от це вже
варіант футболіста атаки, який, ну,
по-перше, він дуже помітний на полі. В
нього стиль гри такий швидкісний. він
обігрує постійно, багато завершує атак.
Е, загалом в турків класна команда,
молода. Ну, в атаці, в захисті
футболістів досвідчених більше, яка, я
думаю, от може бути, ну, якщо не одно із
відкриттів турніру, то тією командою,
яка може розраховувати там на 1/8,
можливо 1/4, знову ж таки, я просто не
пам'ятаю, в яку вони сітку потрапляють,
але, ну, ця команда комфортний,
>> щось складне бу,
>> да, щось в них там складне, да, да, да,
в них там немає легко. А, а, але ж тут
ситуація в тому, яке яке місце.
>> Ну, якщо вони виграють групу,
>> ну, тому що Але якщо вони не виграють
групу, якщо вони фінішують після США і
вони потрапляють на друге,
>> ну, є Єгипет, Іран, наприклад. Ну, ось
те, що ми всі хотіли побачити для США.
Ну, це ж уже не таке. Але а далі все
одно ж, якщо вони проходять далі, то
треба вигравати сильних команд. Там же ж
варіантів не буде.
Ну та ти по халявній сіці далеко не
дойдеш, тому блін, я дуже чекаю матчів
турків. Мені дуже цікаво подивитися на
те, як воно буде працювати.
Багато хто просто, судячи з усього, не
розуміє, наскільки там зібрна команда.
Там мало хто знає захисників турецьких і
так далі ще. Але єшка діоглу. Ready
>> to go скоті Макміной. Ready
>> to go скоті Макміной. Хорош, хорош. Ну
все,
>> хеттрик, хеттрик сьогодні.
бідні гайтяни. Тому обов'язково
подивіться Туреччину, подивіться
Бразилію, Марокко, Швейцарія і
Шотландія, це ви собі вже як хочете. Ну,
на Сону 22-й, чом би не включити матч
проти Катера, не подивитися все-таки
чемпіонат світу вихідний, завтра
вихідний. Я не бачу причин не подивитися
чотири матчі поспіль. Ну от просто їх
нема. Вмикаєте отак о 21:30 і до 9
години ранку. Нормально. На, блін, до 9ї
години ранку реально. Це ж в 9 ранку
вони завтра закінчать.
>> І майже без пауз. Там по Туречина
Австралія.
>> Да, да, до речі. Да,
>> по Туреччина, Австралія. Одне ще скажу,
тут же ж треба Австралію теж на
Австралію подивитись, тому що турки - це
ось сильно класна команда, все. Але в
них будуть грати проти суперника, який
десь відсотків 30 захоче володіти
м'ячем, де є п'ять захисників, е, де є
два опорних, і вони будуть стояти на
власній половині поля і, ну, стояти на
власній половині поля, можливо, чекати
на контратаки, але це, я думаю,
другорядне навіть в цьому матчі буде.
Тому мені цікаво, як турки будуть
намагатися розкрити цю оборону. Ось
тому, що там є в ці ж талановиті
футболісти, які можуть віддавати
передачі, які можуть робити забігання,
але і хто буде це все завершувати, як це
буде доходити до завершення, ось це, ну,
просто цікаво подивитись, бо може
нагадувати матч е Туреччини проти
Косово, коли вони виходили на чемпіонат.
І там я б не сказав, що туркам було дуже
легко. Вони забили, так, але там
пенальті, здається, вони забили чи
>> а я не пам'ятаю, щось таке. Ні, чекай,
вони ж виграли.
>> Тобто це це може
>> Да, да, продовжуй.
>> Це буде може бути непростий матч для
Туреччини саме через того суперника,
який може закритися і дуже великими
силами. Це там про Парагвай, про захист
я говорив, але ці можуть, вони не будуть
так високо грати просто, як Парагвай,
там залишати зони. Вони будуть грати на
в лінії штрафного майданчика.
>> А, окей, шановні, дякуємо всім. А другий
випуск нашого регулярного подкасту за
нами. Завтра третій випуск. Знаєте о
якій годині? Знаєте, знаєте де? Знаєте?
А-а, в запису можете рекомендувати
друзям. Можна подивитися на YouTube
каналі Єврофутбол або Мінка. В Патреоні
Єврофутболу є і аудіо наше. В звичайних
подкастах, де б ви їх не слухали, там
Spootify і так далі в пошуку Єврофутбол
вбиваєте. І кожного ранку, там, кожного
дня після закінчення стріма вам в
Spotify буде падати аудіоверсія нашого
подкасту. Тому слухайте, ми продовжуємо
кожного дня о 12 ранку для вас говорити
про чемпіонат світу з футболу. Ну і ці
перші два випуски, вони такі були, щоб
вкотитися. Так, тому що було два матча,
можна було по півгодини кожен
обговорювати. А завтра і наступні аж до
кінця турніру у нас такої розкоші не
буде, тому що буде по чотири матчі в
день. Е, розсосолювати довго не зможемо.
доведеться отак в режимі чотири матчі
сьогодні, чотири завтра і подкасти
будуть значно насичені. Мишина
>> до доведеться план писати на випуск.
>> Та ну давай. Ну який план? Ну не
настільки ж. Ну якби от коли шість
матчів буде, отоді доведеться план на
випуск писати. Хоча ну який план на
випуск на єврофутболі? У нас такого не
буває. Все. Дуже дякуємо вам за увагу.
Олександр Новак, Віталій Волочай, Василь
Обараз, Ігор Бойко з вами були.
Чемпіонат світу продовжується.
побачимось і почуємося завтра о 12:00 на
цьому ж місці в той же час, але з іншою
компанією людей. До завтра. Па-па.
Джи се джид джий джий джид танк джид тай
джи раш джи бас дджи раунд джик джиджи
тук кажи не кажи буде ддже біжи не біжи
буде дже кажи не кажи буде джед Ç