get
K
Yeah.
dreams
find
dreams см см
так
получилось
Dreams
find
dreams Sen
go go
go
Yeah.
y
H
у
упа
Джикбет знову тут. Це літо великої гри.
Ноги в руки, сонце в очі, висві догори.
Літо скажене, літо епічне літо, яке ми
чекали вічність.
>> Літо великої гри.
>> Все буде джиджи.
Коли в перший день чемпіонату світу
Віталій Воличай запропонував мені прийти
в подкаст, він, мабуть, не думав, чим
завершиться ця його ідея. Сезон NBA
закінчився, але якщо ви думаєте, що ви
помолилися подкастом, чи зайшли не за
тим посиланням, чи щось трапилося не те,
чого ви очікували, ні. Це подкаст
Єврофутбол. Сьогодні 15 червня 2026 року
і ми говоримо про кубок світу чи
чемпіонат світу, як правильно,
>> як як ти хочеш його називати? Як
сьогодні ти ведучий, це тка чемпіонат
світу з футбол, який продовжується в
Канаді, США. Там заходять люди з NBA,
тому власне я тут теж це теж буде моя
функція сьогодні розказувати яких
гравців NBA
>> гравців NBA я бачив. Тому усім вітання.
Мене звуть Олександр Прошута і одразу
давайте скажемо, що найближчі декілька
днів я буду вести ведучим цього
подкасту, але люди поруч зі мною будуть
іноді змінюватись. Сьогодні це, панове,
Юрій Шевченко, Сергій Лукяненко і Ігор
Бойко, який який мабуть буде виконувати
функцію людини, яка буде сьогодні за
Швецію відповідати, тому що багато
питань про збірну Швеції. А Віталій
Волочай, бачиш, технічно зровю
з розповіді про Швець. Але Ігор, в мене
до тебе якраз питання. Ну, типу про
Швеці, але не зовсім, тому що я його
заготував. От ти просто згадував, що
гіпотетично ж міг би бути матч Україна.
Туніс на цьому турнірі. От як би збірна
України виглядала в цьому матчі і
скільки б голів вона забила Тунісу?
>> А можна уявити, що Україна могла б
забити гол, але уявити, що Україна
продовжувала пресингувати на половині
суперника, щоб забити ще голи. Це було б
якось
дивно. Ось та команда, яка ж програла
Швецію.
Тому я не дуже впевнений, що Україна
виграла 5:1. Давайте заспокоїмось.
>> 19 голів вчора забили за чотири матчі.
Шановні команди, це рекорд цього
турніру. Збірна Швеції, до речі, забила
п'ять голів в одному матчі. За минулий
кубок світу, на який вони виходили, вони
забили шість. Тому бачите, як Швеції,
>> вони тоді ж далеко дійшли на чвертьфінал
якийсь бу,
>> ну, десь в 18-му році.
>> Люди до чвертьфіналу дійшли, забили
шість, а тут забили п'ять один.
Нормально.
>> Ну, бачите, шведський футбол на підйомі.
Знову подякуємо Ділату за його роботу.
Які взагалі враження від вчорашнього дня
у вас? Давайте з Сергія почнемо. Тим
паче він коментував матч Швеція-туніс і
в такій цікавій обстановці його
коментував.
>> Насправді вона вже трохи
підзаспокоїлась, мені здається, до
початок матчу. Тобто, е, оцих переживань
позафутбольних наших реалій не було уже
під час гри, здається. Принаймні в мене
не бу.
>> Або ти або ти легко перемикаєшся
занадто.
>> Так.
>> Ну,
>> ну які враження в тебе загалом від дня?
Тому що ти встиг, ми поговорили,
подивитись. Я загалом реально кайфую від
чемпіонату світу. Я не знаю, от я казав
вчора, я налаштувався, що все чемпіонат
світу треба працювати, треба
насолоджуватися кожним матчем, щось я
прям дуже радий за Кросава був. Я спав,
коли цей матч відбувався. Потім я ти
уніві чув, що ти радеж красав.
>> Дружина каже: "Ти сміхався у весні".
Я прокинувся, я побачив, що вони забили.
Думаю, клас, всі хлопці зі своїми
прогнозами пролетіли повз. Це зрозуміло,
що настрій підійн. Е, але потім я ще й
подивився, ну, наскільки щасливі ці люди
на трибуни були, наскільки це щасливі
футболісти були. Я відчував, це немов би
якесь дитяче свято. Всі такі раді, всі
знають, що їм нагрузять іще повну торбу.
Вони пона пропускають, але вони сюди
приїхали, вони забили самій Німеччині.
Ну, типу, уявіть собі дебютний чемпіонат
світу. Е, ніхто не знає, де ви на карті
навіть. Ну добре, на ніхто, мало хто
знає, де ви на карті. Всі вважають, що
вам гаплик. Ви забиваєте Німеччині. Ви ж
граєте 1:1 на той момент.
Вау!
>> 10 хвилин надії, щастя.
>> Вони всі очікування від себе вже
перевершили в той конкретний, в ту
конкретну секунду.
>> Тільки не пощастило, що держава не
подарує 3 млн євро? Напевно їм.
>> А мала би?
>> Ну як як чуваку з катера.
>> Ну так ні. Ну катер багато краї.
>> Ну так я же кажу, не пощастило.
>> Хоча, хоча ВВП Кюрасао на душу населення
складає більше 20 000 долав, якщо що.
Тому це теж не бідна країна, м'яко
кажучи. Просто вона маленька,
>> да? Я думаю, це нюанс в тому, що там душ
населення мало. Так,
>> ну 150 000, якщо якщо не якщо не брешуть
е статистичні, далі.
>> Найменша країна, країна з найменшим
населенням, яке забила на чемпіонаті
світу. Отак.
>> Ну і найменша за площею країна. Вони
загалом в історії чемпіонатів світу.
Так. Найменша країна за площею за
населенням. Молодці.
>> І ще й найстарший тренер тих. Тут я не
можу не підрізать статистичний факт від
пана Сергія.
Якщо би Юліан Нагельсман був в два рази
старший за Діха адвоката, він все одно
був би молодший. Якби він був в два рази
старший за себе,
>> за себе, да, він би був все одно
молодший за Діката.
>> Ну, це це дуже гарно. Це таке це з
математичної олімпіади в четвертому
класі просто статистичний такий задачка,
але ну Дік адвокат навіть розплакався.
Це так всіми соцмережами розійшлося. Ну,
на початку матчу він, ну, він ще
>> я бачу, тренер Японії також плакав, коли
він був.
>> Він ж в 94му році ще очолював збірну
Нідерландів. І потім він збірну
Нідерландів очолював ще тричі за свою
кар'єру. От. І який який збірні тренував
насправді, але ви бачите вчора його
команда навіть забила німцям гол. Але до
Ігоря питання: чи можна якісь оцінки
давати збірній Німеччині за такий матч?
Чи це просто вийшли, нагрузили повну
торбу і йдемо далі?
Мені здається, що німцям дуже пощастило,
що до цього вже був матч Швейцарія-Катер
і німці розуміли, що коли ви не заб'єте
багато голів, то може все закінчитися
неприємно. І коли вони ось цей гол
пропустили, то ну не було такого, що що
ну все, зараз буде кінець. Зараз 1:1 і
вони не зможуть забити. Кюрасао
зачиниться, Кюрасао нічого не дасть
зробити. було зрозуміло, що Німеччина
готова в цьому матчі перемогти і забити
скільки їм буде потрібно. Тому, якщо
якісь висновок по Німеччині, то мабуть
ні. Це був матч підготовки. Я думаю, що
ми не один матч ще побачимось після
того, як Швейцарія показала всім, що
коли ви не будете серйозно ставитись до
суперника, ви в нього не виграєте. Всі
команди, ось, наприклад, там Іспанія
Кабоверде. Ну ми ж не будемо говорити,
що там буде якась сенсація, тому що
Іспанія буде вже серйозно ставитися до
того, що можна втратити очки, а воно їм
не треба. Тому висновків по Німеччині в
мене немає. Ну всі не люблять Лероя
Сане, але ну
хто думав, що він буде феєрити? Давайте
чесно.
>> Тому всі збірні мають подякувати збірній
Швейцарії.
>> Так я оце те, що я хотів сказати.
Показали поганий приклад, налаштували
всіх. Я про Німеччину б ніколи так не
подумав би,
>> що вони можуть зупинитися. можуть типу
забити один і зупинити. Ну, це ж та
команда, яка там бразильців добивала,
добивала, добивала. В них немає от за що
я трошки на них був, ну, не прям злий. Я
такий думав: "Ну, де ваша людяність? Де
ваша гуманність? Ті кюросавці, вони
кюросаості,
кюросавчани,
>> вони такі щасливі, а ви їм забиваєте
п'ятий, шостий, хоча б не святкуєте, уже
на тому дякую". Але Німеччина не
асоціюється у мене особисто з командою,
яка зупиниться через те, що їм когось
шкода, бо вони вже забили багато. Це моя
дружина ненавидить такі команди, які,
знаєш, забивають оце, виграють 4:1 і
забить
>> Моя дружина ненавидить німців.
>> П'ятий шостий. Ні, моя загалом, ну, оце
коли рахунок там більше 4:0 там чи 4:1 і
вони продовжують забивати і вона: "Ну
нахера ви це робите?" Ну, типу
заспокойтеся. Навіщо?
>> Вони всім все довели.
>> Так, так. А во, а ще коли вони святкують
ці голи, то це просто всьо типу ох, що ж
ви робите. Просто про Німеччину треба ж
згадати те, як вони на двох останніх
чемпіонатах світу зіграли.
>> Чо вони не виходили з груп і їм якби ще
й не вийти. Окей, вони не вийшли там,
коли Японія, Іспанія була. Вони не
вийшли там Швеція, коли їх обіграла і
Південна Корея. І це вже було якось
трохи соромно. Але коли ти ще Кюрасау не
виграєш, ну,
>> тут уже треба забивати і щось там іти
далі.
Ну, але до 2002 року не добили, бо там
було 8:0 проти Саудівської Аравії.
>> Тут всього 7:1. Хоча от є в нас
прекрасний статистичний факт, що Денис
Деніс Уундав став другим гравцем в
історії чемпіонатів світу після Хамеса
Родрігеса, який вийшов на заміну, забив
гол і зробив два результативних дві
результативних передачі.
>> Оце Хамес красава. А я знаю, коли це
було, бо я подивився матчі з Японією.
Тому все тому все все серйозно. Все,
все, все серйозно. І
>> Тотохамос обіграв японців.
>> І він також. І він також.
>> Чи лише він?
>> Це це тоді ще японців обігрували, зараз
неможливо обіграти японців.
>> Ну тоді давайте переходити власне до
кома.
>> Чекай, в мене є один один факт про про
збірну Кросао, який я підрізав в якомусь
статистичному повага до Кюросао. обожнюю
ці статистичні Twitter сторінки. Ну,
Лівано Конененція забив більше голів на
чемпіонаті світу, ніж Златан
Ібрагімович.
>> Все,
>> нехай Златан далі в ефірах розповідає,
який він, який він ленжндері.
>> Ну так, без, бачиш, без Златана збірна
Швеції вже спрогресувала аж настільки,
а, а він він там сидить, щось умнічає.
>> Я по німцям хотів би сказати, що, ну, я
не дивлюся Бундеслігу, бо в мене
глобально не вистачає на неї часу. Я
коли бачу Уундава от великим планом його
величезні ноги, мені здається, що від
нули Роналдіньо там з з животиком грав,
Роналдо животиком грав, ну, ти розумієш,
це Роналдіньо, це Роналдо. Коли виходить
людина, ну, такої комплекції
неатлетичної, вона забиває, вона дає дві
гольові, причому перша гольова там
п'ятою, так красиво все витончено. Я
думаю, ого, вау. І я здивований, що
читав, що в нього конфлікт з
Нагельсманом. Ну, напевно, Наглісман
якраз також хотів би, щоб він був трохи
більш атлетичний, легший, ну, типу як
Але я впевнений, що для Німеччини дуже
добре, що він приїхав на чемпіонат
світу, що в них є ось така от опція.
Опція геть відмінна від решти
атакувальних футболістів їхніх. Це добре
мати різний набір футболістів. Ну, і в
нього там прям зашкалює статистика за
гольовими діями за збірну Німеччини. І
може це зіграє якусь свою роль. Але я
візуально просто від нього дуже
вражений.
>> Це улюблений гравець нашого подкасту і
особисто Ігоря. Він протягом всього
сезону
>> розповідає про нього.
>> Денісндав - це людина, яка дарує надію
всім нам, людям, які грають в футбол, що
ось не тільки там неймовірні атлети
можуть бути зірками. А Денісндав - це,
ну, зірка Бундесліги і гравець збірної
Німеччини.
>> Ну, це таке з футболу дитинства. Ну,
>> да, можна подивитись дзеркало, сказати:
"Ну, я маю комплексію Деніза Унбала".
Так що дивіться.
>> Ну, все так треба уточнити цей момент з
Денізом Мундами Хамесом Родрісом.
Взагалі чотири гравці в історії
чемпіонатів світу робили три гольових
дільових дії, вийшовши на замін.
>> Окрім Хамеса, Родріса та Деніса Ундава,
це Тім Кейхел в знаменитому матчі проти
Японії теж, до речі, в 2006 році, коли
австралійці камбекнули тоді
>> і виграли. І угорський нападник Ласла
Кіш, який забив збірній Кондорасу в
82-му році.
>> Да. Так. По-моєму там угорці щось 101
матч виграли. Ну, щось я таке вже вже
забув. Бачиш, хочу апдейти по трансферах
онлайн.
>> Марко Корелія, да.
>> І Сайбарі
в Байєрні.
>> Ужего
від Романо.
>> Так, прям під час чемпіонату світу. Не
соромлються.
>> Так. Ну ікокурея official комуado
official
>> то Реал Мадрид. Правильно.
>> Так
>> а він був в Барселоні? Ні. Академія
якась,
>> я не пам'ятаю. Хто пам'ятає?
>> Був, звичайно,
>> він звідти.
>> Людина з Барселони, яка пройшла хетафи
такі. А
>> Угу. Барселонися.
>> Він був в Еспаньолі, потім в Барселоні.
>> Тобто він такий безпринципний абсолютно.
Це ж буває.
>> Це ж буває. Давайте тоді ми про японців
щось тут говоримо. От принижуємо їх в
історичному контексті. А люди вчора не
програли збірній Нідерландів 2:2.
Яскравий був поєдинок в другому таймі. Я
якраз перший тайм цього матчу подивився
доволі уважно, а потім вже почалися
>> повітряні атаки, тому довелося йти до
укриття. Там з інтернетом були нюанси.
Але другий гол збірної Японії я побачив
і в принципі гол гол другий Нідерландів
також 2:2. Нас Ігор попереджував, що
збірну Японії буде дуже непросто
обіграти. Та в принципі після минулого
Кубка світу, я думаю, всі в курсі, що
японці команда доволі серйозна. Але я зі
своїм дуже експертною думкою от скажу,
що доволі кумедно, що Вірgiual Ван Дайк
забив гол, по-перше, а потім в
вирішальніму моменті він програв
повітряну дуель і через це збірна
Голландії не дорахувалася очок. Які у
вас враження від цього матчу залишилися
і чому? Чому Голландія не змогла
перемогти? Чи це логічний результат? Чи
так і мало бути?
>> Я от хотів би не не те, що вступитися за
Вандайка, за Вандейка, ну, за нього. А я
передивлявся ще 10 хвилин тому. Я хотів
конкретніше ще передивитися цей гол. І
як на мене, це прямо вау розіграний
стандарт. те, як вони звільнили цю зону
для гравця, який забивав, для гравця,
який пробивав, щоб від Камада м'яч
залетів в ворота. І Камада по факту,
мені здається, свідомо навіть ставив
блок вандайку, аби той м'яч йому трохи
за спину зайшов. Ну, цей гравець, який
пробивав по воротах, максимум було
зроблено для того, щоб він вбіг з-за
спин, в нього не було жодної опіки, всіх
з цієї зони розтягнули в різні місця. Е,
повністю там порожній простір був і
подача пішла саме в ту точку. Це не може
бути випадковістю. І те, що вандайка
Камада до м'яча не пустив, це не може
бути випадковістю. Ну, можливо, я просто
перебільшую там е підхід до футболу
японців, але в мене склалося враження,
це прям супер награний стандарт.
>> Я був приємно вражений. Дуже приємно
вражений.
>> Те, що мене, ну, не те що вразило, те,
що мене здивувало в Японії. Ми в
передмові говорили про те, що вони дуже
гарно атакують і на вінгбеках в них
грають, е, вінгер і центральний нападник
і команди, який може бути дуже
атакувальним, грає центрального
півзахисника. У, тобто дуже багато
гравців, які заточені на атаку, але те,
як вони захищалися
в першому таймі, те, як вони
організовано це робили, це, я думаю,
величезна повага тренеру, який може
такого набору гравців зробити команду,
яка настільки уважна і організована і
контролює те, що відбувається. Оце для
мене було несподівано, бо я очікував, що
буде більше більше простору для
нідерландців все ж таки, ну, на половині
поля Японії.
>> Мені от в плані їхніх захисних дій в
першому таймі найбільше, що сподобалося,
що в мене склалося враження, їм
подобається захищатися. Ну, насправді то
важко з змусити команду ось так
захищатися, як вони, коли вони там
перекривали лінію передачі на того
Дейонга. Між лініями не дозволяли
футболістам Нідерландів відкриватися. на
флангах постійно здвоєні ці строєння
були і вони це їм легко якось здавалося.
Не було відчуття, не було відчуття, що
вони прям такі перенапружуються, пере
перенапружують мозок фізично. Нам треба
добігати, теса робити. І мені тут цікаво
це питання до нідерландів, що вони їх не
напружували настільки сильно, аби там
горіли плати, чи це просто японці ось
настільки прям працьовиті і
>> японці люблять працювати. Оце те, що я
хотів сказати. Знаєш, мені здається, що
це стосується не лише футболу просто.
Ну, вони такі: "Треба робити роботу, ми
будемо робити роботу". Там можемо
перегоріти, можемо померти на роботі,
але ми будемо робити роботу.
>> Добре. І зробимо її добре.
>> Ігор,
>> про цей стандарт якраз чи це награно, чи
не награно, хтось можливо не знає, хтось
знає. Скаромі Тома, який пропускає цей
турнір через кубок світу. Ой, через
травму кубок світу пропускає. Він ко
>> альтернативний турнір в Японії.
>> Канкуні, як це.
>> Ну, так це могло б бути. Я не я б не
здивувався.
Так ось, коли він вчився в університеті,
а японці перед тим, як потрапити в
професійний футбол, дуже часто просто
навчаються в університеті і потім в 20
там 2 роки вривається в футбол. Це для
них норма. Так ось, він вивчав дриблінг.
Ві, в нього була прямо наукова робота,
він вивчав, як правильно обігрувати, які
рухи робити. І, ну, такий підхід у них.
І такого дуже багато зустрічається, що
японці, ну, вони дійсно люблять
працювати і дійсно дуже серйозно до
цього ставляться, до не просто там, ну,
зараз ми вийдемо, зіграємо в футбольчик,
а вони ось серйозно до цього підходять.
І, ну, ця команда, вона ж не перший рік
вже такою є. І тренер в них скільки там
10 років працює, е, я не пам'ятаю точно.
Тобто це
досвідчена дуже команда і те, що вони
організовані і чітко розуміють, як
потрібно грати - це не дивина. Ну,
наприклад, ось про Накамур, який забив,
який є центральним нападником. Ще раз я
це хочу сказати. Він вчора був лівим
вінгбеком. Він в своїй команді є
центральним нападником. І, е, коли його
туди вже поставили, це не було для нього
проблемою. Він розуміє, що йому потрібно
робити і в захисті, і, ну, і в атаці.
Тож ми бачили, він забив, в нього були
моменти ще і в захисті він
допрацьовував. Думфріс, ну, там був цей
шанс за комбінацію Василя в нього.
>> Угу. Угу. Я якраз згадав,
>> але ж зага. Але ж загалом, ну, що один з
найбільш атакувальних флангових
футболістів Європи, там, світу, багато
проти Накамури створив проти нападника
на позиції вінгбека.
>> Накамура дійсно форвард. Я його вважав
він
>> вінгером. Ні, він центральний нападник.
>> Я ж недавно його прем бачив. Що ж таке?
>> Ну, може, він там виходив десь, але
загалом типу, да, він центральний
нападник.
>> Ну, в цьому сезоні він грав центрального
нападника і став найкращим бомбардиром
Реймса.
>> А цей же Майдаж теж більше центральний
нападник, правильно? Який оце вийшов,
>> е,
>> глибше грати.
>> Він грав, ні, він його улюблена позиція
на фланзі, але він як змушений грати.
>> Переставляли просто. Окей.
>> Так. Так. Центрфорвард, бо там були
проблеми у Селтика. рахуємо центр
форвардів в складі збірної Японії.
>> Непогано.
>> Так, так. Ну,
>> як як в хокеї майже одні одні
центрфорварди всюди.
>> Дайчик Камада забив рятівний для Японії
гол.
>> Рикошет.
>> Наші колеги з трибуни знайшли про нього
дуже цікавий, неординарний факт, бо
впродовж своєї кар'єри ця людина
виступає лише за клуби, наблими яких є
Птах. Зараз він грає за Крістал Пелас.
До цього він грав за Лаціо, Айнтрах,
Сентрюйден та японський клуб Сагантосу,
на якому Сорока намальована. І на
емблемі футбольної федерації Японії теж
є птах. Е, ворог.
>> Ми можемо прорахувати, де він гратиме
далі. Де ще є птахи?
>> Та багато де.
>> В Тотнемі. В тот все в тот
>> продали, продали продали футболіста в
прямому ефірі. Просто нормально. Збірна
Голландії. Про неї є тут два статистичні
факти. Один, е-е, позитивний для них,
тому що ніколи в своїй історії голландці
не програвали стартовий матч на
чемпіонатах світу. Сім перемог і три
нічїх. Це найдовша серія,
>> до речі,
>> в історії турніру.
>> Вони на груповому етапі не програють з
94-го року. В них чи 16, чи вже 17
матчів, вони не програють матчі
групового етапу. Вони ж не прям
топзбірна. І серія, як на мене, довга.
Дуже довга.
>> Довга. Так. І вони не програвали в
основний час на кубках світу вже 20
років і 20 матчів, тому що останнє вони
програли в основний час 2006 році на
Кубку світу в Німеччині. Але при цьому
вперше в історії виступів голландців на
кубках світу вони не виграли матч, в
якому вони двічі лідирували в рахунку.
>> Слабаки,
що по збірній Голландії.
>> Так просто слабаки - це підсумок всього
цього статистичного моменту. Типу
>> не програ не програють не програють і
нічого не виграли.
>> Ну так це ж типова збірна Голландії. Я я
ні я розумію людей, які там за Марка
Овермарса вболівають там з дитинства чи
там за Едгара Давіца чи Патріка
Клюйверта. Але ме мене збірна Голландії
завжди смішила зі знаменитої серії
пенальті на Євро-2000, тому що люди, ну,
>> нічого не вигравали, коли щось вони за
Марконбастена останні щось вигравали тоі
збірної і за існування Радянського
Союзу. Ну от тому таке, що по Голландії.
До як вам Доніл Малин, як як Вірван
краще Малин краще, ніж прогнозував пан
Ігор, який сказав, що тут у нього
взагалі нічого не вийде. Ну, ті два
моменти в першому таймі, коли він бив
спочатку ногою, потім головою. Ну, так,
гарні моменти знайшов він їх. Ну, не те
щоб навіть створили йому їх, хоча ми там
очікували, що буде важче. Звісно, це не
десяток, як в Ромі, але непогано. Але,
до речі, я сьогодні читав італійську
пресу. Я не знаю, чи це придумали
італійські.
>> Так, не схоже на тебе читати італійську
пресу,
>> чи вони придумали, чи це правда. Вони
сказали, що всі в Нідерландах
незадоволені Куманом через те, що він
замінив Малина.
Може, може пан Ігор десь щось трапляв на
таке, але
>> в Італії це подають саме так.
>> І от так я такого не читав,
>> да, до речі, да, от в мене питання, а що
в Голландії немає кращих тренерів, ніж
Коман, чи
>> я думав кращих нападників, ніж ні
нападники, ну, це це ви краще знаєте.
Просто я, ну, теж от Дік адвокат, куман
Карлош Кейруш, я оце коли бачу, знаєш,
це ці люди абонемент купили на кубок
світу і їм просто знаходять команди
типу, знаєш, як с пулу та дістають там,
о, у нас є вільна вакансія, ось тут
забирайте.
Це якось дивно трошки виглядає в 2026
році, але це ж це вам видніше.
Арнес Лот чекає на призначення головним
тренером збірної Нідерландів, тому він
йому вже 70 чи як?
>> Ну, вирішив, що що вже 70.
>> Ти ж бачиш, от Джозе Моріньо чекає
збірну Португалії, не дочекався,
повернувся до Реалу.
>> Анлоті чекає Італію, не дочекався, пішов
в Бразилію. Що ж,
>> тому
>> куди там фулем кликали слота, а він
сказа Фулем, здається, чи плін якийсь
такий медний був.
>> Фулем. Та і він сказав: "Ні, я там
збірну Нідерландів, мабуть, очолю після
Кубку світу, тому не піду". Ото такий
список три.
>> Ну ні,
>> Ігор, що по Голландії?
>> Це дуже серйозно.
>> Сподобалась тобі збірна Голландії?
>> Мені сподобався мале. Ось цей перший
момент на другій хвилині його удар, це
було дуже класно. Ось. У.
>> Ну, я не те я не думав, що він так зможе
зіграти, як справжній класичний
центрфорвард, поставити спину,
підготувати собі простір для того, щоб
пробити. Ну, не потрібно було нікуди
бігти. Це те ось що ми часто говоримо,
те, чого вчать в Італії.
>> Гасперрі навчив людину грати в футбол
нарешті.
>> Ну, в Нідерландах цього теж вчать.
Просто я не думав, що Малин саме ось має
ці навички, бо він завжди асоціювався з
типом гравців, яким потрібен простір,
тобто навіть більше фланговим гравцем,
але тут він зіграв дуже добре. Е,
загалом мені що в Нідерландів
сподобалось, це позиція Гравенберха.
Він зробив дві результативних передачі,
але загалом він грав трохи вище. І мені
завжди подобається, коли Гравенберг грає
вище. Він не ось починає атаки. Це
зрозуміло. В них є Дейонг там не
потрібен більше. ніхто, коли є Дейон,
всі інші заві футболісти. Мені
сподобався Самерль. Він з'явився в
стартовому складі несподівано, тому що
передбачали, що він вже виграв позицію
основного правого вінгера.
>> Передбачали експерти Єврофутболу,
правильно?
>> Ну, звісно, навіть я вчора чув, що Самар
вийде. Я такий: "Хто
>> кому там грати?" Ні, ну
>> експерти Єврофутбола вкрали цю ідею у
справжніх експертів. Ну, типу, якщо
Малин центральний нападник, то там
більше нема кому грати.
>> Ні, просто в останньому матчі Самерль
грав пере перед початком турніру грав на
цій позиції і там сподобався всім. От от
теж він гарний матч провів. Ну, а так
те, що сказав Рональд Куман після матчу,
мені не сподобалось, що він був дуже
впевнений, сказавши, що так, ми
контролювали матч, ми мали вигравати і
все таке інше. Е, бо, ну, ви так ще один
раз зі Швецією зіграєте, коли мали
вигравати. І на цьому все може
закінчитися.
Але
так сподобався. А сподобався мій
улюблений момент. Кодіга Гакпой
футболіст, якого найбільше гейтять в
європейському футболі в цьому сезоні.
Вболівальники Ліверпуля змусили всіх
серед всіх, тому змусили всіх не любити
Кодігакпох,
>> але він, ну, вчора створював моменти для
команди непогано. Хоча теж мені
Нідерланди не дуже сподобались загалом
через те, що, ну, якщо ви вже тримаєте
цей матч під контролем, то його потрібно
вигравати. А в кінці і заміни Кумана не
тільки Малин, там і теж були такі
заміни, ну, до чого, для чого і чи
завдяки цьому ви зможете отримати
переможний результат. Ну, не знаю. Тобто
загалом Нідерланди я високо оцінюю, але
ось втрата перемоги не дуже такий
показовий і не дуже приємний момент.
>> Самер, 25 з 29 точних передач. Е, Єдина,
але вдала спроба дріблінгу. П'ять- семи
єдиноборств він виграв і забив гол в
своєму матчі недебютному, тому що він
вже виходив за збірну, але, ну, в
офіційному матчі це його дебют. Нове
абсолютно для мене, наприклад, ім'я. Але
експерти прогнозували і він не підвів
експертів. 100
>> 100 млн
>> про й про його гол. Е, про його гол. І
от два асисти Гравенберха. Ну, перший
асист, класна подача, дуже класна
подача. І навіть там, мені здається,
японці всіх встигнули розібрати в своєму
штрафному майданчику. Просто такий
навіс, що м'яч прямо влучає в голову
Вандейко. Що ти з ним зробиш? І він ще
відчуває, коли треба трошки в спину
підштовхнути. І там японець почав
кричати, але за такі контакти ніхто с
свистіти не буде. А другий асист
Гравенберг, він виглядає що, ну, Самерль
все зробив?
>> Ні, все зробив Гравенбер. Але
е Вангеки віддав на нього пас між
лініями. От між лініями дуже мало
проходило передач у Нідерландів, бо
японці дуже уважно до цього ставились. І
потім Кравенберг двох на себе витягнув,
розвернув їх, віддав на Самарвіля. І це
один із поодиноких моментів, коли хтось
у Нідерландів залишився один в один з
японцями. Ну і там уже Самерль зробив
своє, змістився в центрі і пробив. Але
те, що Гравенберг, ну здавалось би, ну
реально просто покатив під удар, а ти
вже виріши. А по факту він якраз створив
ці всі передумови для того, щоб
Самервіль, будь ласка, засяйте на
великій сцені. Це було гарно.
>> Так, абсолютно згодний, що оце другий
гол. Я теж про це хотів сказати.
гравбегтам ну дуже якісні індивідуальні
дії. Просто він зробив все для Самер,
>> тому це такий Shadow Hero, насправді
матчу. Ну, два асисти він не Shadowх
Hero, але оцей момент так дуже гарний.
>> І ще я не знаю, це страх чи повага до
суперника, що коли Нідерланди
захищалися, то Дейонг опускався третім
центральним захисником. Це, я так
розумію, бо японців там п'ятеро в атаці
було, треба якось їм перешкоджати. Потім
вийшов Аки, він став взагалі центральним
по на постійній основі. Воно не
допомогло, але ну от так не просто ми
Нідерланди, ми будемо грати свій футбол,
а ми Нідерланди, ми знаємо протокол ми
граємо і ми спробуємо якось їм завадити.
В цілому завадили.
>> Нідерланди гратимуть зі Швецією 20
червня о 20 годині. До речі, хороший час
для такого матчу. Угу.
>> Збірна Японії гратиме проти Туніса
наступного дня, 21 червня, о 7й ранку.
Цей
>> хороший час для цього матчу. подино
цей поєдинок у нас відбудеться в
Монтареї. От тому слідкуйте далі, а ми
підемо ще до одного матчу. Сильно, я
думаю, на Швеції зупинятися не будемо,
але може ще і встигнемо. Але що
найбільше всіх ціка
>> найбільш веселий, мабуть, поєдинок дня,
який відбувався у нас в зустрічі між
Кодівуаром та Еквадором до матчу
Швеція-Туніс е було дев'ять ударів в
каркас воріт на цьому чемпіонаті.
>> З них п'ять було у матчі, ні, чотири,
чотири було у матчі Кодіар, Еквадор. І
взагалі, якщо ви подивитесь навіть
просто звичайні хайлайти цього матчу,
там 10тихвилинні, там прямо драйв був
просто скажений в цьому матчі. Але мені
здалося, так, знаєте, ну, зі своєї точки
зору вболівальницької скоріше, що це був
такий хоро нормальний матч чемпіонату
світу, де одна команда має сильні
сторони, слабкі сторони, інша команда
має слабкі сторони або там високий
індивідуальний клас в певних лініях і
вони намагаються на цьому зіграти.
Проблема в тому для збірної Еквадору, що
вони пропустили такий гол. Ми знаємо, що
Еквадор дуже мало пропускав у
відбірковому циклі і вони не втримали
нічию навіть. Забив забив Кодівлар, вони
виграли. Вони вигра, вони в четверте
грають на чемпіонаті світу і вдруге вони
виграли дебютний матч, але в 2014 році
це їм не допомогло. Вони тоді виграли
чомусь знову у Японії. Щось у нас всієї
сторони сьогодні навколо поразок збірної
Японії. От. Але тоді вони не вийшли з
групи. Тут в них є шанси вийти з групи.
Як вам здається після такого результату?
>> Так. Хто в них ще?
>> Чи є ладно. І давайте переформулюємо
питання. Чи є в них шанси не вийти за
групи після такого результату? Тому що
тут все ж таки три три команди ви
>> немає там Кюрасао в не групі ще. Ну,
Кодівар мусить Кюрасао обігрувати. Не
те, насправді, це ж був матч, в якому
всім потрібна була нічия.
>> І вони б зіграли в нічию, обіграли б
Кюросао і всі б радісно вийшли б з групи
>> по факту.
>> Ну, а тепер Еквадору треба щось думати
проти Німеччини.
>> Таккі вони, ну, виглядають спроможними
насправді спробувати принаймні щось
придумати проти Німеччини. От по цьому
матчу в мене такий самий от ідентичний
висновок з тобою був. У одних хороша
лінія атаки, мається на увазі у збірної
Коддіювуару. Єдине, що я не
заглиблювався, але мені дивно було
бачити Діоманде на правому фланзі, коли
він перейшов грати ліворуч, в мене
склалося враження, що він якось ожив.
Хоча один з коментаторів Іля Дудка
казав, що він Інкап'є возив весь час,
коли був і на правому фланзі. Через це
Інкап'є не добіг, не допрацював, не
розібрався, не зорієнтувався, коли вони
пропускали. Е, але мені Діоманде на
лівому фланзі сподобався значно більше.
І у Еквадора сильний захист, у Кодівуара
хороша атака. В захисті там повипадали,
я дивлюся їхню лінію оборони. Стоп,
стоп, стоп, стоп. А де НДКА? Де Косуну?
Що ці хлопці роблять в основному складі?
Не готові були грати. Нехай півбіди. І
от це наклалося. В одних елітний захист,
хороший захист, хороша атака, в інших
посередні ці лінії. І тому для мене вони
прямо максимально врівноважилися.
І до нічиї все йшло. І нічия, вона ж
вкладається в цю канву результатів
Еквадору. І мені сподобалось, як їхній
головний тренер після матчу сказав, він
і почав там казати: "Ми там двічі
влучили в поперечину, у нас там були
шанси". Він сказав: "Ну, нічия,
нормальний же результат був,
>> але ну куди?
>> Ну це та схоже на Голландію, яка
втратила перемогу, а тут вони втратили
нічию і той бажаний результат, який був.
Але мені здалося, до речі, що Еквадор то
сильно почав гру. В них були хороші
моменти на початку матчу. І якби Еквадор
вдалося забити,
>> потім вони якби так би припаркувалися б
нормально і іграли б далі. Може в цьому
якийсь навіть план був на на гру, щоб
потім зв'язати. Але
>> поки Валенція живий, є сили.
>> Ну так Валенція насправді, ну принаймні
для мене виявився краще, ніж я очікував.
Тобто я думав, що він вже
>> ее не в такій формі, а тут типу ну не
так багато питань, чому він досі грає в
основі загалом. Ну і атака в Еквадора
загалом краща, ніж я думав, враховуючи
кількість створених моментів. Ми всі
говорили, що там захист елітний, але ну
не так погано.
>> До речі, ее ми кажемо про те, що Еквадор
там п'ять м'ячів пропустив в
кваліфікації. Це рекорд та кваліфікації
Південної Америки, але Шкодюбар не
пропустив взагалі жодного м'яча. Ну, то
зрозуміло, вони грали не проти всіх
команд Африки, як в Південній Америці,
але все одно це отаке от поєднання на
полі було. На нуль пройшли кваліфікацію
і тільки п'ять м'ячів пропустили
кваліфікацію. Все,
>> Ігор, що по Кодівару вийдуть з групи?
>> Ну так, уже, уже вийдуть, точно.
Е, але мені
ось що не сподобалось у Екваторі, цей
пропущений гол, ну, я розумію їхнього
тренера, він не і через те, що втратили
одне очко, звичайно, так говорив, і
через те, що пропустили гол, який, ну,
не мали вони пропускати. Це не той гол,
який має пропускати команда, яка добре
захищається, тому що в якийсь момент
просто вони почали погано захищатися.
Навіть там були моменти у Кодивуара були
моменти забити до цього, але
ці були моменти не через погану гру в
захисті Еквадора, а через те, що там
Джонде, наприклад, в другому таймі, ну,
те, що він почав грати, це, я думаю, там
всім бажаючим 10 млн потрібно ще
дописувати до своєї пропозиції.
>> То в нього і так на флешскорі стоїть 92
>> там це ж соточка. От, до речі, от цей
нюанс, мені здається, що чи я собі
вигадав його, чи ні, але от тренерське
там бачення, думка і розуміння того, що
щось горить, він же перейшов на фланг
Флореса, так? Ну, короче, він перейшов
на фланг не захисника, так, гравця більш
атакувального. Бакасе побачив, що діло
пахне смаленим і відразу перевів туди
Ордоніса. Відразу заміну зробив, аби
людина більш кваліфікована в захисті
протистояла Діаманде. Те, що це не прям
дуже сильно допомогло,
імовірно, але те, що це стало краще, ніж
було до цього, ну, мені здається, це
нюанс важливий з точки зору, що не
просто якась там людина призначена, а це
дійсно тренер, який розуміє, що по ходу
гри треба ухвалювати рішення в
залежності від суперника також.
>> Ну і цей гол, повертаючись до нього, там
Ангуло, в якого ще мали бути сили, він
мав бігти за своїм суперником. Просто
він зробив три кроки і і все, на цьому
біг закінчився. Ну і мабуть Інкап'є теж
мав якось агресивніше зустрічати, але це
зрештою звична ситуація для захисних
команд саме, коли вони захищають стир
воріт. Тобто коли ось лінія розбита, то
захисні команди не йдуть агресивно
грати. Ну, здебільшого. І тому, коли вже
там була ситуація, коли цей, як Сінго,
який став правим за Так, коли він уйде з
м'ячем, всі футболісти збірної Еквадора
почали просто захищати площину воріт, ну
і могли зіграти агресивніше, але теж,
ну, як Анкулу, ну, що це був захисна
команда? Зрозуміло, що Еквадор на це
розраховує. Вони увесь свій шлях
побудували таким чином, що вони
розраховують на міцний захист. І тут 90
хвилина, футболіст просто кидає бігти за
своїм суперником. Ну типу це не може
бути так на 90-й хвилині. Я навіть, коли
дивився цей матч, думаю, а це ж Валенці
вже, ну там просто вони декілька людей
були з цими.
>> Так, я думаю, це ж це ж Валенція вже не
може бути типу чого. Окей, він би
втомився, але це як можна не дограти цей
епізод? І тому Еквадора тепер є
проблеми, але я теж погоджуюсь, що вони
можуть Німеччині створити труднощі через
те, що Еквадор, я не думаю, буде грати
ось в такий розв'язний футбол, як вони
самі запропонували Кодивуару. Це ж була
їхня ініціатива. Ось ці перші півгодини,
я думаю, іварійці не чекали, що Еквадор
буде ось так атакувати через фланги,
багато гравців підтримувати ці атаки.
десь були неготові і мали мали
пропускати навіть з Німеччиною. Еквадор
не буде так грати. Вони вже будуть
більше людей тримати позаду і менше
людей атакуватимуть.
>> Ну і Амат Діало, який забив вирішальний
гол, вийшов на 56-й хвилині матчу і при
цьому всьому зробив п'ять вдалих спроб
дриблінгу
і
>> ого
>> забезпечив забезпечив своїй команді
важливу перемогу. Тому щиро його
вітаємо. Шість голів він забив з
минулого жовтня за збірну. Це найбільший
показник з усіх іворійських футболістів.
Кодар
>> з приводу от цього з приводу Сінго і
його асисту. Я просто сказав про одну
заміну, а інша заміна, яка мені впала у
вічі. Е, я спочатку, насправді, мені
здалося, що то Косуну біжить на фланзі,
який вийшов на заміну замість дуе. І
одна заміна Бакасе для мене була від
того, що він побачив там горить, а інша
заміна була Геладуе від того, що ну
хлопець реально був на межі вже червоної
картки. В нього була жовта, потім він
сфалив і прям вимагали еквадорці.
Давайте йому червону і тренер також його
знімає. І по факту це зіграло свою роль.
Він його зняв, пішов туди Сінго, будь
ласка, асист. Ну, єдине, от я, ну, не те
що не погоджуюся, але я для мене винний
в тому пропущеному м'ячу був Інкап'є
через те, що, ну, якщо ти вже не
висуваєшся у фланг за ним, ну, якщо ти
вже опускаєшся, ну, то хоча б дограй до
останнього з тим діало, бо ну опускатися
в ствір воріт, там вже є центральний
захисник і ще один. Е, я от передивлявся
і я не зрозумів, навіщо він аж так
низько впав, бо по факту, ну, якби він
закрив діалог, то не було б накого
передачу віддавати.
Ну, там було дуже тупо, коли діалог
просто стоїть і кричить: "Давай мені
пас!" І видно в кадрі, а всі навколо
>> проти Еквадору, проти Еквадору
>> щось, щось роблять. Не,
>> в мене трохи підгорало, бо я ж вибрав
собі три команди, за які я вболіваю, із
них жодна не виграла.
>> Ну, Туреччина зганьбилася, Еквадор. Ось
оцей м'яч пропустив, який мене дуже
засмутив. Японія єдина, яки ким я
пишаюся, але все одно ж вони не виграли.
От такий от день.
>> Вибирай Іспанію. І
>> тебе У тебе краще, ніж у Вілата. Це це
точно. Кодівар гратиме з німцями теж 20
червня о 23 годині. Еквадор гратиме зі
збірною Кюрасал 21-го вночі. І давайте
коротенько про останній матч поговоримо.
Про нього починали говорити. І давайте,
щоб перейти спочатку статистичний два
статистичних факти від наших колег з
трибуни дамо, тому що Туніс не пропустив
жодного м'яча в африканському відборі, а
тут пропустив п'ять. Збірна Швеції,
навпаки, вперше за 88 років забила п'ять
голів в одному матчі Кубка світу. Вони
це робили в останнє, 12 червня 38 року,
1900 38 року в матчі проти збірної Куби.
Ось такі статистичні дані про збірну
Швеції. І от від питання теж, яке нам
колеги з трибуни задають, я пропоную
відштовхнутися в обговоренні цього
матчу. Побачивши ігри потенційної групи,
в якій могла грати збірна України,
пофантазуйте, якими були б результати
нашої команди у матчах з Нідерландами,
Японією і Тунісом. Ну, Ігор вже сказав,
що навряд чи пресингували б Туніс
настільки якісно,
>> але виграти могли б.
>> Виграти у Туніса б могли б. А що ще?
>> Далі гірше. Далі гірше. Далі вже
фантазія не дозволяє так розвернутися.
>> Не, далі не хочеться фантазувати. Не
дуже сильно хочеться. був би розвиток
оцього знаменитого мему, який вчора і
сьогодні зранку всі затягали.
>> Це як японці. Нас обіграв японець.
>> Япон.
>> Ну, бачиш, зате тепер весь весь світ
знає. Ну, ті, хто не знав, що в Японії
чорношкірий голкіпер. Е, спар,
>> це знаєш, вчора
>> його звуть Зайон. Ну, це це
>> знову про японців. Вчора на роботі там є
люди з Америки, які не дуже дивляться
футбол, але дивляться, коли чемпіонат
світу. І він такий, я читав текст і там
написали, що Японія ця конячка темна
цього турніру. Каже: "Я такий самий
текст читав чотири роки тому". І каже:
"ІБісь, може, вона вже буде якась сіра
конячка? Нехай чи Ну, чого вона темна
досі?"
>> Руда конячка якась інша. Ну,
>> ну так, це це це, знаєш, як Хорватія,
темна конячка перед кожним турніров.
Я порівнював з німцями їхні результати і
думаю: "Так, почекайте, а з Бразилією я
порівнював? А Бразилія чи Хорватія за
останні 10 років має більше успіхів на
кубках світу?" Так.
>> Ну, от Сергій, ми перед подкастом
спілкувалися, він як людина коментував
матч, він сказав, що Тоніс виглядав дуже
безидейно,
>> без безнадійно.Ц
якась бентеля безнадійно. Але ж ну п'ять
голів. Я просто подивився XG Шведів. Да,
там менше трьох.
>> Якж так я читав 1,3. Так, я читав на
>> триbunніe.com.
Це повний, так, повна наш сайту трибуна.
Я думав, там є ще щось в кінці чи ні. На
триbuna.com читав, що їхній перший тайм
>> там є спочатку там
>> uatribun.com. Е, так от, перший тайм-три
голи з сумарним x 0.47. Це найменше за
часи підрахунків на чемпіонатах світу.
Ну і демонстрація того, да, з яких
моментів голи відбувалися. Але потонісу
чи могло бути краще? Напевно могло, якби
у них вийшов з перших хвилин на поле, бо
вони два м'ячі, які пропустили, ти не
можеш приїздити на чемпіонат світу грати
в ролі аутсайдера тоді, коли твій
воротар не може забрати м'яч до рук або
відбити м'яч, який летить в ворота. Від
після хорошого проходу Ісака, після
удару хорошого нападника. Але це не те,
що удар, який неможливо було взяти. Це
удар, який треба було взяти, якщо ти
воротар там рівня
клуб Африкенс, рівня чемпіона Тунісу.
>> Ну, це поважно.
>> Ну, маєш, ну, маєш ти таке відбувати. А
тоді, коли вони по факту почали з 0:2 і
причому вони не команда, яка чимось
виділяється, їхній найкращий футболіст,
найбільш такий агресивний лідер - це
Ганібал Межбрі. Ну, це ж все одно ж які
якась ілюстрація, так, рівня команди.
Якщо Ганібал ваш найкращий футболіст, на
що ви сподіваєтесь?
Є є що додати.
>> Так, вони на що не сподівалися.
>> Ну, господи, гру не попасти 1:5
сподівалися.
>> Ну,
>> ну вони могли програти там, ну, 0:2. Яка
різниця загалом?
>> Ну, бачиш, але тут,
>> ну, так, але опинились в такій ситуації,
а потім ще почали просто віддавати м'ячі
супернику перед власним штрафном. Та я
от хотів спитати, це це може конечно
питання на один подкаст, але от збірна
Африки південної в першой в перший день,
сьогодні збірна Тнісу, якщо ви не вмієте
контролювати, якщо ви даєте, голкіпер
дає пас гравцю і ви втрачаєте м'яч в 10
мх від воріт, нащо оцей білдап школдати
суд модми бути, знаєш, не всі вміють в
TikTok, але заводять їх і роблять, бо
так треба. Ні, ну типу можна ж просто
вибитись вперед і не буде голу в свої
ворота через 20 секунд. Через 15.
>> Ні, ну тут хоча б втратив капітан
команди глобально як найкращий їхній
футболіст за статусом, але те, що він, я
не знаю, що на нього, я не знаю, що що
на нього найшло, бо це було це була
якась дурна ідея йти в той обіграш. Це
було дурне погане виконання іти в той
обіграш проти Ісака. Ну от по африканцям
мається на увазі ті, які з Південної
Африки, то просто було незрозуміло. Тут
здається вони їм сказали так робити і
вони так робили. А Скірі він хотів,
>> а це помилка,
>> він хотів сам особисто, він взяв на себе
відповідальність. Він кричав: "Давай
сюди мені мною кинь, я привезу". І він
привіз.
>> Ну молодець. Що, що тут ще сказати? Е,
Матяван 18 секунд після виходу 18
після виходу на поле. Ну, якщо вірити
нашим колегам з трибуни, це другий в
історії найшвидший гол запасного Річард
Моралес в 2002 році. Урухвай. Уру.
>> Такий чорний, великий двохметровий
нападник, забив через 16 секунд в 2002
році в знаменитому матчі Сингал- Уругвай
3:3. Шведи виграли. Про шведів, ну,
>> ну що, команда з елітною парою
нападників. І обидва забили.
>> Ісак, е,
>> в хорошій формі. Все, все, що треба
знати по цьому матчу.
>> Ну, все тому,
>> не знаю. Ігор, щось додаш шведах? Ти
вчора казав, що тобі цікаво, як будуть,
як будуть грати шведи, коли Потер вже
трошки більше попрацював?
>> Ну і вони грали трохи по-іншому.
По-перше, ось ці те, що я сказав на
початку, е, Швеція в березні теж би не
забила такі голи, тому що вони б не
пресингували такко. Ми пам'ятаємо Швецію
проти України і проти Польщі потім, як
вони грали. Ну, вони ж не пресингували,
вони зустрічали на власній половині поля
і, ну, за рахунку 3:1 там чи 2:1 було
3:1, вони все одно йшли в пресинг. Вони
все одно створювали тиск на захисників.
І це ж перехоплення, там помилка з Хірі,
але скільки там гравців збірної Швеції
було в цей момент готові пресингувати.
Це ось перше, що змінилося. Друге, те,
що я хотів побачити - це, е, робота пари
нападників і другий гол. Так, там цей
воротар, який в березні дебютував за
збірну Туні, це новий тренер його
підтягнув, сказав: "Ти будеш нашою новою
надією". Ну от вийшло так ось та він там
пропустив, але ж сама атака парою
нападників була організована дуже добре.
Ось це те, що, ну, я вчора говорив і те,
що в принципі в Швеції говорили два
роки, що, ну, в нас є два топ-форварди,
але ми не можемо їх використати. Давайте
щось думати. Потер зумів знайти ось цю
можливість і обидва вони грали, обидва
забили там. Я не скажу, що обидва
зіграли ідеально, бо там багато було
збігів через ці голи, але обидва дали
результат. Ось це важливо.
Це величезний плюс. І те, що мені
цікаво, ось особливо цікаво після тих
матчів проти України, що Потерг формацію
і зберіг деяких футболістів, які на той
момент здавалися випадково через певні
причини почали грати. Ну, зрештою
голкіпер, пам'ятаєте, як тоді говорили,
що та в них три воротарі травмовані, там
вийде якийсь незрозуміло хто і Україна і
будь-хто йому легко заб'є. Зараз
воротарі повернулись, але незрозуміло,
хто залишається першим номером команди.
І ця формація з трьома захисниками і ці
фланги, і в центрі теж. Ось далеко
неочевидний варіант Карлстром був. І те,
що Аярі залишиться, і те, що цей
залишиться, як
>> забувсь.
>> Так, Ньюгрен залишиться, але вони в вони
всі в трьох грають і це все працює.
Тобто
Потер зумів поєднати ось розвинути те,
завдяки чому команда здобула успіхи в
березні і додати
нове власне пресинг. Ну і фактор Ісака.
Ну Ісак там після сезону в Ліверпулі
здавалося б, що в нього мають бути
проблеми, але в цьому матчі які
проблеми? Це був Ісак Часівнюк, Асла.
Ясіная два голи. Етнічний тунісець
забиває збірній Тунісу. Так,
>> я напевно вперше бачив, щоб людина не
святкувала голи проти збірної, бо він
звідти.
>> Ну, бачиш, і таке буває в сучасному
світі.
>> Я відразу мені згадалося Бреллім Боловав
Камеруну. Я не знаю, святкував він чи не
святкував, але він з Камеруну і забивав
за збірну Швейцарії проти Камерун.
>> Історія не прямо нова і, напевно, таке
буде зустрічатися частіше і буде точно
частіше. Так. Ну, подивимось, що шведина
грають проти Нідерландів. Ось таким,
власне, у нас видався тур в групі Ф і не
тільки в групі. І перед тим, як
переходити до наступних вже матчів
сьогоднішніх, звісно ж, ваша улюблена
рука
>> будетися. Ні. Так, подожді, це бу наша
улюблена рубрика прогнозів. Тому давайте
перед тим перейдемо потрошку зараз до
неї, подивимося на результати вчорашні і
потім, звісно ж, що ми на сьогодні
напрогнозували, бо знову сьогодні чотири
матчі є багато чого подивитись.
Джибет знову тут. Це літо великої гри.
Ноги в руки, сонце в очі, висві догори.
Літо скажене, літо епічне літо, яке ми
чекали вічність.
>> Літо великої гри.
>> Все буде джиджи.
>> Отже, Ігор там вчора, здається, так
казав, що ще не час показувати сюрприз,
який є.
Ні, це позавчора, здається, було. Ну,
позавчора була таблиця краще вона
виглядала. Тепер вона не так гарно
виглядає. Але прогнози вчорашніх
хлопців, ось вони на наших екранах. Тут
не вистачає моїх прогнозів. Ну, зараз ви
просто побачите результати. Але просто
мені прикро, що немає у нас якихось
додаткових балів, бо я був єдиною
людиною, яка поставила, що Кіросала
заб'ї 5:1.
>> В мене був прогноз 5:1. От і коли коли
стало 5:1, я так зрадів, але зрозумів,
що ще півгодини грати і шанси шанси
невеличкі, відверто кажучи, цей прогноз
захистити. Що у нас тут? Японія, бачимо,
і Юра, і Василь вгадали нічию в в цьому
матчі. Молодці, вірили всі в збірну
Еквадору. Ніхто не вірив в збірну
Кодіуару. Дарма не вірили, як ми бачимо.
В Швецію теж так трошки недооцінили.
Ну, Вілат,
да, Вілат взагалі на нічю поставив. Да,
в мене теж був 2:1 на Швецію прогноз.
Ну, такий рахунок був в матчі просто
після цього ще після цього ще три штуки
заліпили заліпили шановні зі Швеції.
Тому що в нас виходить за підсумками це
в нас скільки? Три-чотири дні. Ну от от
бачите, от от он і сюрприз насправді,
тому що, як любить казати Вілат, в цьому
сезоні вже неодноразово нашому його
покликали.
>> Ну
>> це, в принципі, нормальна ідея, яка
працює. Видеть 14 очок в мене було.
>> Чого ти такий щасливий на фото?
>> А це не знаю. Він лідер. Це це фото таке
вибрали. Я не
>> А фото міняється залежно від турнірної
становище. Може,
>> можемо. Це це було б цікаво, насправді.
Ні, ну насправді був момент, коли я
вигравав прям сильно. 9:4 в мене була
перевага. Зараз вже Василь мене трошки,
не не трошки підтягнувся. 12 у нього, у
Вілата сім, у Ігора сім, у Юрія шість.
>> Що, що вам є сказати власне виправдання?
>> У мене є Telegram-канал, там краще.
>> Вот. От. Молодець. Так, підписуйтесь,
слідкуйте. Не рахунок вгадувати,
>> да? Там треба, там треба інше вгадувати.
І давайте тоді, е, шановні режисери,
перейдемо на сьогоднішні наші прогнози.
О, а, о, мої є. О, Вітвілата нема.
Бачиш? Все, Вілві Вілата підрізали, але
в нас є його
>> Але в нас є в нас є його прогнози. Е,
так, у Вілата на матч Іспанія Кабоверде
4:0, Бельгія-Єгипет 2:0, Уругвай 1:0 має
виграти і Іран- Нова Зеландія 2:1. Тут
ми бачимо, що ніхто не вірить в збірну
Кабоверде. Ну, Вальтер Талараш не зіграє
за неї центровий матридського Реала.
Тому тому, мабуть, тому і не вірять.
найкращий. Ніхто ніхто в гол не вірить.
Ніхто в гол не вірить. Не навчили расау.
>> Ну я просто ставив всі прогнози в перший
день, тому я і не змінював нюанси. Я теж
тут це. О, кстатиі, бачиш, інше вже
фото, кстаті, в мене бачи міняється. Вже
вже вже вже готуємося до до зміни лідера
в в рейтингу. Але дивіться, якщо Бельгія
зіграє в нічию з Єгиптом, то то Василь,
>> да, Василь одразу всіх просто покарає.
Дуже-дуже.
>> А нащо він? А а хто відзеркалив чи
прогнози?
>> Василь, я думаю, знов переплутав щось
там. Може він подумав: "А Білорусь? Та
ви що таке?
>> Ну Білорусь Білорусь, Єгипет". Ну нічия.
Ну це це занадто, я думаю. Всі вірять в
Уругвай, окрім І от Ігор, давай тоді
почнемо з тебе. Е, чому Саудівська
Аравія має зіграти в ніч з Рухва?
>> А Юра це дивиться багато аравійського
футболу? Так,
>> Ігор. Так,
>> я підтримую збірну Саудівської Аравії на
цьому на цьому турнірі. Як Сергійович
підтримує команди, які не виграють, так
я підтримую Сось Аравії.
>> Ну, напише Юрій зрозуміло, чому
підтримує Нову Зеландію. Він може цей
проти Ірана просто не постраждає від
високих цін на нафту. От. Е, а, а оце от
цікавий момент. Ну, що по сьогодні у нас
чотири матчі, як ви вже зрозуміли, знову
чотири. Знову о 19 годині сьогодні
розпочинається ігровий день. Іспанія
гратиме з Кабоверде. О 22й Бельгія проти
Єгипта. Мохамед Салах. Оце все Кевін Де
Брейне. Потім о першій ночі Саудівська
Аравія Урухвай. Ну і в 4тй ночі, мабуть,
один з найкращих матчів, е, в
співвідношенні Таймлот, вивіска
Іран, Нова Зеландія о 4тй годині матч
для естетів. Тому давайте я теж візьму
ваше питання, яке ви от вчора ви його
розкручували. Який з цих матчів треба
проспати?
>> Угу.
>> От ви,
>> ну,
>> ви ви би який вибрав? Я думав, я вибирав
між Аравією та Іраном, але те, як Ігор
рекламує Саудівську Аравію, то то треба
дивитися, треба дивитися наживо. Мені
дуже цікаво, що ж там таке, бо я, чесно
кажучи, їх до турніра не бачив. І оця
пара захисників, яка дуже розпіарили. Та
>> ох за завтра буде.
>> За кого вони кращі? За кого вони кращеі?
>> Та за всіх. За всіх.
>> Ну типу
>> за уругвайців точно. Це це це ж в перед
мобові це ж ми визначили
>> ще й в Майамі цей матч це точно краще.
>> Цей ще й в Майамі цей матч. Це взагалі
>> я думаю, що Іран, Нова Зеландія.
>> А до речі, там же ж оця історія з
Уругваєм, да, що їх не пускали в Америку
чи їх взагалі пустили
>> і у них там якась процес підготовки
пішов,
>> да? Вони там вони вони залі це ж так
Ірану давали візи, щоб їм дали візи
тільки на дні на 48 годин. на 40, ну,
типу за день до матчу і матч. Тобто Іран
живе в Мексиці, вони літають з Мексики в
Америку, залітають на два дні, знову
повертаються.
І Уругвай, схожа історія, я так
зрозумів, тому що не всім дали візи і
взагалі збірна Уругваю прилетіла туди. Я
от якось за цим моментом трошки не
прослідкував.
>> То ще ще один нюанс на користь плюсик на
на користь збірної Саудівської Аравії.
Ігор, давай тоді будеш розказувати, що
такого в збірній Саудівській Аравії.
Чому вона має дати бій самій великій
збірній Уругвай?
Легендарна істори зрештою.
>> Марсело б'їлся дуже легко. Дуже легко.
Центрфорвард збірної Уругва. Хто назве
його ім'я?
>> Ну, ну і хто і хто буде і хто буде
впевнений, що він вирішить е багато
моментів в цьому?
>> Ну, бачиш, мені простіше з 2002 назвать
форвардів збірної Уругвая, ніж зараз.
Тому
>> Дарвін Нуніс.
>> Ну, Дарвін. Так, ну він точно гратиме,
да, там нема варіантів, що що він
>> ні так ві в ві він це ж як вважається
Дарвін Нуніс, це той футболіст, якого
дуже добре розкриває Марсело Б'єльса і
тому в нього в збірні виходить краще,
ніж в клубах. Але,
>> е, ну, я бачив його і в Ліверпулі, і
бачив його і в Саудівській Аравії. Я
розповідав цю історію, що його просто
виключили з заявки на другу частину
сезону, тому що він взагалі нічого не
міг і не потрібен був команді. І він
півроку не грав в футбол.
Я просто згадую ось ці товарняки, які
вони грали в березні, то Бєлса,
здається, тоді сказав, що хто б ти не
був, якщо ти не граєш, ти в мене не
будеш грати. І він тоді його випускав.
Ви його він його випускав тоді
наприкінці матчу, але зараз то, ну, кемп
якийсь був і Уругвай, здається, не грав
навіть товариські матчі. От прям, ну,
Блса такий, закрив їх, то може він і
піднатиска піднатитав Нуніса
>> в фізичному плані.
>> Це ж теж момент, який ми не знаємо про
Ургу взагалі нічого. Тобто є ось цей
орієнтовний склад приблизний, зважаючи
на їхні матчі у відборі, зважаючи на
просто те, які футболісти там є, але
яким буде Уругвай, ми взагалі не знаємо.
От. Ну так, ми знову ж таки ми можемо
переносити, але ось ця ситуація з
Нунісом, ну він має грати, але чи буде
він грати? Ситуація там з мене є, да, я
скажу. У мене є платний сорс з джерелами
і вони тут стверджують, що вони бачили
tested lineup. там на на зборах на оцих
>> зах і тут 442
з Дарвіном і Віняєсом в атаці. Де
>> Віні оце типу Дьокареш і іск на
мінімалках.
>> Ось і тут ще Матіас Олівера в центрі
захисту в двійці, тому Саудівська Аравія
виграє.
>> Матія Сальвера центро захисту,
>> короче, да, ми вивели.
>> А араухо буде лівим захисником. Ну, на
цей момент.
>> Так, ну тут тут так.
>> Ой, п
>> то що це ж зі Спортінга, так?
>> Чи звідки він там
>> є? Раухо один і Араухо Барсело. Ні, тут
тут Матіас Вінья зліва, а Раухо
півзахисник. Отак.
>> Ну ось. А а Вальверде правий
півзахисник. Так виходить.
>> Так, так, так, так. Нормальна команда.
>> Ну,
>> ну чи достатньо буде цього для
Саудівської Аравії, ми ще побачимо.
>> От тому
>> Саудівська Аравія сильна команда.
>> Це цікавий маце. Це цікавий. До речі,
про оці при злиті так склади. Це ж я
коментував Швецію і вони прийшли на
тренування і зафоткали
папірець, який був у цього асистента
тренера
>> і прям повністю все зійшлось. Ну,
мається на увазі, у нього на піперці був
склад, який імітував Туніс типу чо,
да. Да. І вони взяли цих висікли і
поставили прям повністю вгадали кожного
гравця за позиціями все краси. Те,
>> що в американському спорті називається
Скаут. Тобто,
>> але Потер сказав: "Та чуваки,
розслабтеся, всі так знають, хто буде
грати". Я не надаю цьому значенню. І по
факту 5:1 якби знали, не знали скласький
футбол на підйомі. Відзна це важко було
б спрогнозувати, що Джокер Шіса вийдуть
пару нападників такі
>> дуже
>> сидів той тренер Тунісу. Хто ж, хто ж
>> два найкращі гравці? Да це це це навіть
я б міг таке спрогнозувати. Інші матчі.
Іспанія Кабоверде. Про Кабвер, деди ви
доволі багато, до речі, говорили в
передмові.
Я так розумію, що наші прогнози не дуже,
ну, типу ми занадто хейтимо збірну
Кабоверда, тому що тутчотири пять,
>> у мене шість.
>> У те в тебе, да, в тебе взагалі шість.
Збірна Кабоверде з іспанцями
почіпляється чи це буде швидко і і
боляче?
>> Тоб збірна Кабоверде розбила 3:0 Сербію.
Тобто вони настільки непогані. Ну, це
може просто Сербія погана. Ми ж ми ж ми
ж ми ж не знаємо.
>> Може бути
Сербія, яка приїхала на цей збір, в них
же було, вони Мексиці 1:5 програли,
програли 0:3 Кабоверде. Ну, тобто
>> перспекти і сформували команду просто.
>> Ну та приїхали.
>> Це доволі типово для збірної Сербії.
>> Е, так що я б не звертав увагу. Але і
ось коли Сергій говорив про те, що він
не уявляє собі, як німці зупиняться і не
будуть грати, от я не уявляю, як Іспанія
це зробить. Ось ця Іспанія, вони вийдуть
такі: "Е, ну ми не виграємо, в них там
якось щось щось нам завадить". Мені
здається, що будь-який склад Іспанії це
не буде основний склад. Ось я прямо
думаю, що, ну, по-перше, вони багато хто
приїхав там після оцих всіх закінчень
сезонів, після травм, і там буде
величезна ротація, бо для Іспанії
чемпіонат світу не почнеться сьогодні.
Для них це ще буде підготовка і склад
може бути, ну, яким завгодно прямо.
Ніхто не здивує, е, своєю появою старту.
Ну, хіба що воротар це буде не уна і
Симон і це буде скандал.
тільки про це подумав. Хто ж буде
воротарем
в цьому товариському матч? Тому не знаю,
мені здається, що не буде великих
проблем у Іспанії через те, що вони
просто вийдуть, будуть грати в свій
футбол в будь-якому складі. Там Алекс
Баена, ну що Алекс Баекверди не обіграє.
>> Баена в основі тут, де я дивлюсь. Так,
>> ну ось
>> тому нічого особливого від КБверда не
чекаємо.
>> Тобто є спеціальна передплата на
інсайдерські склади чи про
>> Так. Так. Ну, це для фентезі.
>> Ах, ви жуліки.
>> Ну, так, це ж зараз все на все є
передплати, тому Да, цето треба цим
користатися. Бельгія- Єгипет о 22
годині. Мохамед Салах повертається на
Кубок світу. От, е, збірна Бельгії, ну,
здається ж, не навіть не другого тайру
фаворит на на цьому турнірі.
>> А вже ні, вже вже вже здається ні.
>> Вже вже золоте покоління
>> вже все припинили припинили оце їх
нахвалювати. Але саме момент,
>> ну, Василя, на жаль, з нами сьогодні
немає. Ми б у нього спитали, чому
Бельгія з Єгиптом має зіграти в нічів.
Які будуть думки з приводу того, як може
скластися цей матч в принципі? Що у нас
тут взагалі дають? 143, 1,63 на перемогу
Бельгії. Тобто це не такий вже низький
коефіцієнт насправді.
>> Я, якщо чесно, то виходить, що я Єгипет
останнім часом бачив більше, ніж
Бельгію.
і Єгипет, який який був на Кубку Африки,
це була прям настільки нецікава для
перегляду команда. Це був максимальний
антифутбол з тренером, який, ну, е, дуже
любить гравців там походження
єгипетського. дуже вважаю, що от ми
маємо всім довести, ми Єгипет, ми
найкращі, ми скільки п 15 разів
вигравали той кубок Африки і ми зараз
маємо всіх возити, незважаючи на те, що
в них є тільки Мармуш і Салах, а далі,
ну, є гравці там якості місцевої, але
немає гравців якості такої, щоб на
чемпіонаті світу щось давати. І в цілому
він це усвідомлюв, вони грали там від
захисту, я впевнений, так само будуть
нудно грати від захисту. І мені здається
для Бельгії це немає проблеми якоїсь
складати. І мені дуже сподобалось. Я
повів паралель між ним, ее, і Ребровим.
СМ Хасан, здається, звати їхнього
тренера. Е, там було після Кубку Африки,
як вони вилетіли,
>> е-е, став йому журналіст питання типу:
"Ну, а можете пояснити там тактично, що
це було?" А він каже: "А, а хто ти
такий, що я тобі пояснював?
Тут я головний тренер, чого я маю тобі
пояснювати свої рішення?" Не,
>> не спитав у журналіста, чи грав він в
футбол і на якому рівні. Це нормальна
практика для тренерів в будь-яких видах
спорту. по по всьому світу просто
Ігор.
>> Ну осьпед буде грати
>> те те, що сказав Сергій, я прям
впевнений, п'ять захисників, тому що в
них були під час підготовки і в березні,
ось зараз різні варіанти, але там Салах
був то травмований, то приїхав, так і
вони
не грали ці 532, а три - це три опорних
і два Салах і Мармуш попереду. Е, тому
мені здається, що зараз вони до цього
повернуться ще й такий суперник, е, з
яким краще закритися. Тому я думаю, що
матч Єгипта - це не буде велика
насолода. Е, чи зможе Бельгія
використати?
Е-е, ну, мені цікаво, тому що у Єгипта
там дуже сильний фізично центр захисту
і якщо вони в п'ять закриються позаду,
то потрібно буде якось це перегравати. І
ось на перегравати
>> Лукаку,
>> тобто треба Лукаку, да,
>> там є дуже дуже важкий форвард є.
>> Так, проблема в тому, що напередодні
турніру він казав їхній тренер, що
Лукако не готовий грати.
>> Чий Бельгії, Руді Гарсіні.
>> Ось ось я ж,
>> ну, типу в першому турі,
>> що це буде, але ж це буде варіант на
другий тайм,
>> бо Декеталаре, ну, якщо проти фізично
сильних людей вийде Декеталаре, це, ну,
навряд чи спрацює.
>> А який ще варіант?
>> Е, я не пам'ятаю, хто в них ще є. Можна
без нападників грати.
>> В них де у них є молодий із Ліля.
Оценаце
це не туди.
>> Це також про швидкі ноги, швидкий розум.
>> Угу. Ну тому чекаємо проблеми багато
варіантів.
>> Чи не буде проблем? От.
>> Ну все, у нас всі поставили на перемогу,
окрім Василя.
>> Ну окрім Василя. Ну подивимось. Та з має
стати, що Бельгія розмажує їх.
>> Ну так. Ну, тому то тому чекаємо проблем
від збірної Бельгії. Так, у нас вже ми
виходимо на фінішну пряму про матч Ірану
Нової Зеландії. Якщо встигнемо зараз два
слова скажемо ще у нас є ще декілька
важливих питань від наших колег з
трибуни. Давайте коротко, які навколо,
ну, це питання до Вілата, мабуть. Він у
нас експерт з навколоматчевих студій чи
шоу з чемпіонату світу на інших каналах
в інших країнах, які ви дивитесь. Ігор,
ти щось там дивишся інше, окрім
не знаю.
>> Ні, я дивлюсь того, що ти дивишся. Да, у
мене у мене банально нема часу. Ну, типу
футбол і все.
>> Ну, я там потрапляю десь на якісь рілзи,
моктоки, але так, щоб сісти і дивитися,
ні.
>> Ну, пан, ну, це Віталій повернеться за
за тиждень. Він розкаже
він дасть, да, він дасть огляд всіх
студій латино-американських,
англійсь, американських, африканських,
будь-яких. Так
>> я тільки бачив, як клоп комусь руку не
потиснув. Клоп, да,
>> я не бачив.
>> Хто хтось тягнувся до нього, чи ледь не
Мюлер, хтось із легенд німецький
тягнувся руку, а а клоп такий: "О, я не
бачив, сорі, вибач".
>> О, Боже, який скандал
>> яки знову Юрген Клоп в центрі уваги.
>> І третій момент. У нас є хвилинка
географії, хвилинка шкільної олімпіади з
математики вона вже була. Зараз буде
хвилинка шкільної географії. Шкільної
олімпіади з географії. Тому що наші
колеги просять нас показати на карті
Кабовер.
У нас є карта. У нас є карта. Ось там
десь Ось там десь кабоверде.
>> Проблема в тому, що нам його треба десь
показати
>> і ми взагалі
тобі лівіше. Лівіше треба з того боку.
Та ще лівіше.
>> Ну, дивіться, кавоверда. Кавоверда - це
острови.
>> Да.
>> Так.
>> Вони
>> зеленого мису. Зеленого ми.
>> І ще лівіше. Там, де океан. Там, де
океан. До океану. До океану. До океану.
До океану. І ще трошки. Ще трошки. І ще
трошки оце, оце вони, да, десь оце воно,
да?
>> Ну, мені здається дуже схоже на них. Чи
може та все
>> оце оце.
>> А ми а ми типу як оцей хлопець, да, який
визначає по дорогах. Е,
>> ну тільки такі дуже дуже аматорського
рік ми знайшли кабоверде.
>> Так, ми знайшли кабоверда. У нас ще є
питання зіроч нас
>> просить показати Кирасао.
>> І оце буде, звичайно, цікавіше.
Дивіться, отам над десь над Південною
Америкою, тобто правіше курсор.
>> А там багато таке відчуття країн.
>> Ще ще і ще правіше.
>> Ну, десь біля вони стої, але це і отут
от приблизно десь трошки вище.
>> Троше
>> е десь отам, мені здається.
>> Ну, там є море точно. Ну, не море.
>> Ну, скаповер легко, бо там тільки одні
острови були в тому регіоні. А тут,
>> ну, я думаю, що лі ні, то то ні, то
високо. Ні,
>> було.
>> Так, треба ближче взяти. Чого ми все по
піддивимось?
>> Ну, це це десь тут, короче.
>> Ну, я думаю, трохи нижче.
>> Ні, я тож думаю трохи нижче. Якщо біля
Вене,
>> да, мають бути нижче.
>> Це можливо, можливо оце. Ну, оце не
знаю.
>> Ну, там оці, що нідерландські володіння,
вони десь були близько. Ну,
>> давайте перевіря. Ну, давайте. От де там
Кіроса? Вот. Ну,
>> вот оно бачите. Ну, плюс-міну.
>> Це дуже гарно. Там десь Дік адвокат.
Короче, це
>> живе життя.
>> Живе життя.
>> Я пишаюсь бути вашій компанії. Компанії.
>> Ми ми в твоїй.
>> От важливі новини з українського
футболу. Металіст офіційно став клубом
Харків.
>> О, дати вам HV we go ще один. У нас
сьогодні день
>> Рубена Морі.
>> Рубена Морім. Аленаторе Milлан.
>> Звіль звільнять.
>> Скільки? Скільки прогноз? Ставка тотал.
Тотал більше місяців. Місяців. Ну, я
думаю, що десь
>> сезон він допрацює.
>> Ні,
>> ні.
>> Та ну, в Італії так довго не дає. Ви що,
>> тотал менше 12 вигото,
>> ну, типу перше коло там десь десь там.
Всьо, Ігор, давай останній для тебе
челендж. Хвилина продати матч Іран Нова
Зеландія.
Чи його не треба продавати?
>> Треба. Будь ласка, будь ласка.
>> Ну, продати. Ні, я я, чесно кажучи дуже
мало знаю про іранський футбол. І
>> ну, повертаючись тоді до питання, ти
будеш спати просто в цей момент? Ти не
будеш його дивитися чи як?
>> Ну так, так. Ні, це от ти сказав на
початку все правильно. Ідеальний час для
того, щоб цей матч пропустити. Ну, прям
ідеально.
>> У мене є причина.
>> Але я потім його подивлюсь. Но Нова
Зеландія, ну, там є декілька
футболістів, на яких я хочу подивитися в
цьому матчі. Наприклад, Джаст, якого вже
рекламував в прев'ю.
Ну, Крісвуд, зрозуміло. Всі будуть
вболівати за Кріса Вуда.
>> А хто не бачив Кріса Вуда?
>> Ну, так,
>> всі ж бачили Кріса Вуда.
>> Так яка в тебе причина, Сергій?
>> Тому тому Ележ Джаста треба дивитися.
>> Моя причина - це Team Pain, якого всі
знають, але ніхто але ніхто його не
бачив. А ще там є людина, яка вилетіла в
шостий дивізіон чемпіонату Англії.
Людина, яка вилетіла в шостий дивізіон
грає на чемпіонаті світу.
>> Класс. Ну, це ж, да.
Повертаючись до Деніза Уундава, у всіх у
нас є шанси. Є шанси і є і є надія.
Тільки, да, ми не в Новій Зеландії.
Отже, давайте тоді підводити підсумок. У
нас ще сьогодні чотири матчі. Перший тур
продовжується, як ми там говорили, ще
навіть не половина команд.
Оце половина, да. Тому в нас сьогодні ще
раз 19-та, Іспанія, Кабоверда, 22,
Бельгія, Єгипет, перша година,
Саудівська Аравія, Уругвай. І 4 годи
ранку Іран- Нова Зеландія. А завтра о 12
годині черговий випуск подкасту
Єврофутбол. Будемо спілкуватися про ці
матчі. Будемо нарешті вітати на
чемпіонаті світу Ернінга Холланда,
збірну Франції, з Ліонеля Мессі і всіх
і всіх тих і всіх тих, хто на ньому має
бути. Отже, я дуже дякую Ігорю Бойку,
дуже дякую Сергію Лукяненку, Юрію
Шевченко. Мене звуть Олександр Прошута.
Підписуйтесь на YouTube канал
Єврофутбол, на Telegram канал
Єврофутбол, на Telegram канал Сергія, на
Telegram-канал Юрія, на Telegram канал
Ігоря. На мій не треба. На мій, на мій
не треба. На мій не треба. Ні, на мій не
треба. Я просто тут цей як запрошений
гість. Я контролюю, щоб зі студії нічого
не сперму.
Завтра почуємося в черговому подкасті
Єврофутбол. Дивіться чемпіонат світу,
вболівайте за свої улюблені команди.
Почуємось.
Джибет знову тут. Це літо великої гри.
Ноги в руки, сонце, в очі, висвіт
догори. Літо скажене, літо епічне літо,
яке ми чекали вічність.
>> Літо великої гри.
>> Все буде джиджи.
He.